[Part2 Chunk 1]
你哋公司咁樣嘅話，究竟offline嗰啲，我哋可唔可以有啲咩可以揀？你哋呢啲嘢，定係件事包裝出嚟，喺個market度又會再靚啲啦。又或者就話，哦我哋誒誒哦原來marketing未必啱個喎。咁我哋嘅product入面，我哋有冇啲嘢係可能誒，無論係開單啊，或者一啲去跟單嚟要做report嘅時候，可以利用到AI去令到啲同事快啲。咁我哋咧會大講一講，跟住你哋再慢慢諗。誒可唔可行或者有冇啲方法？咁如果我哋覺得有啲嘢係可以嘅，咁我哋就揾翻相關嘅同事再入嚟再一齊。系啦，即係再諗深啲，究竟我哋有乜嘢可以誒利用到呢樣嘢去去做到，或者去誒帶嚟。冇可能嘅，又係又係。系啦，有乜嘢我哋可以夾到嚟做咯。系啊，就係咁樣。又或者甚至乎就係，因為其實我哋本身咧，誒即係我同大家講一講啦。其實我哋marketing公司啦，咁其實我哋主要咧冇話做咩service嘅，我哋係做策劃嘅。咁所以咧，亦都可以話，哦就算如果我哋公司未必啱，咁我哋有冇啲嘢可以合作？點解咧？因為其實我哋幫好多大brand，其實做好多廣告啦，做好多marketing。咁究竟你哋會唔會有啲嘢，原來哦都啱我哋個客個喎。原來我哋都可以砌落去俾我哋個客，令到我哋有另外一個合作模式嘅。即係唔一定話我哋自己公司啦，就可能我哋公司唔啱，可能我哋有啲客係啱嘅。有啲嘢哦原來你係幫到手，原來我做plan嘅時候咧，我哋可以砌埋落去俾個客。個客咧係有用嘅，亦都係呢個而家AI都叫大趨勢啦。咁佢哋都會覺得誒好好新奇嘅。因為其實啲客咧跟住我哋好耐，我哋成日都要諗好多嘢，新嘢幫我哋做啦，我哋都會頭痛。系啊，咁所以我哋就大約可以講一講我哋公司個背景啦，又或者我哋需要啲乜嘢，睇下我哋我哋大家可唔可以有啲嘢係可以誒做到嘅。大家。好。咁我係Tracy啦，咁係啊，主要都係負責公司其實所有嘢都會涉及到嘅。咁即係當然我係跟account比較多啲啦，即係可能公司嘅business啊等等嘅嘢。咁學Kobe話啦，咁其實當然啦，係我哋公司搞嘅。咁其實即係二零一三年成立啦。咁當然我哋最初係一間好細間嘅公司嚟嘅。咁所以offline嘅嘢咧，我哋好熟。即係甚至乎可能係針對啲地區性啊，或者係一啲啊唔同嘅客群，去點樣去幫一啲客去揾啲啱嘅data，誒或者啱嘅方向去做啦。咁當然誒去到而家，目前為止啦。咁好似啱啱Kobe話齋，其實我哋冇話做啲咩service嘅。只要個客需要啲乜嘢，或者可能我聽到佢個campaign，或者佢個lead需要啲乜嘢，我哋就會幫佢整合成件事。無論係offline又好，online又好，或者好似你哋嘅AI嘅program都好啦，我哋都係會幫個客去做嘅。咁誒系啦，咁所以譬如話，可能我哋都可以睇少少，即係呢啲就唔講啦。咁我哋可以講翻啲showcase啦。譬如話好似Pikka咁樣啦，咁佢嚟到香港，咁佢誒即係過嚟咁樣。咁然後我哋就啊幫佢去因應翻佢嘅地區，佢一嚟到香港，佢淨係做旺角外賣嘅啫。咁其他嘅地方我哋涉及唔到個喎。咁我哋就會揾翻一啲相應嘅位置啦，咁然後幫佢做一啲線下嘅推廣啦。咁譬如好似做呢啲廣告車咁樣，然後諗一啲誒即係creative一啲嘅誒嘅嘅嘅活動。咁然後去配合成個campaign咁樣去做嘅。咁其實我哋成件事係由creative開始，咁跟住到design，到到去策劃成件事，揾啲乜嘢嘅配套，然後去到做真係落地去做啦，做一啲誒SQ嘅嘢啦。咁然後final個report係同佢做咗幾多嘢，做咗幾多人啦。咁又或者可能係一啲OOH嘅嘢，海報啊，誒一啲啲digital嘅嘢案啦，又即係IG又好，KOL又好。咁其實我哋成set幫佢做嘅。系啦，咁所以我哋嘅涉及嘅範疇就會比較大少少，亦都會誒。因為你啱啱都問到我哋啲痛點，之前Kobe有同我講過話開單啊嗰啲問題。咁因為我哋嘅範疇就太多，咁只要係個客啱，我哋就會放落去㗎啦。咁係點樣去去配合佢個campaign咁樣去做嘅啫。咁所以誒，即係大約呢啲都會係我哋會幫每一間公司去諗同埋去做嘅嘢啦。咁譬如話好似啊呢個嘉露海牌子咁，佢可能係一個好老嘅三十年嘅化妝牌子咁樣。咁但係佢推出一條新line，係想target一啲年輕嘅人個喎咁樣。咁我哋又會有啲大學嘅資源啦，咁然後喺唔同嘅大學去同佢做一啲roadshow啦。咁又係即係點樣去做啊，或者落到場我哋用啲咩去吸引啲大學生做登記，做一啲data咁樣。咁呢啲我哋都一樣會做嘅。咁都係一啲digital嘅嘢啦，呢啲都會去搞啦。咁甚至乎去China market啦，小紅書啊，抖音啊，微信啊，咁呢啲我都可以幫個客一次過去做埋咁樣咯。咁誒Uber啦，Uber大家應該都認識啦。咁其實都係啦，由佢哋嚟香港誒開始啦。咁其實無論係由揾司機去到揾user，甚至乎佢哋開到誒小程序，要揾國內嘅遊客，我哋都會因應翻佢唔同嘅一啲去做唔同嘅廣告嘅。譬如話可能roadshow你會見得，因為roadshow係我哋公司比較強項嘅嘢嚟嘅。offline嘅marketing，咁所以你會見我哋好多客都會有呢一樣嘅service啦。咁OOH啦，你會見到佢哋有好多啦。咁甚至乎佢哋要揾一啲即係國內嚟香港嘅客，佢哋有小程序，我哋會幫佢做埋高鐵嘅廣告啦，一二三零六啦。又或者係一啲誒SMS啦，即係可能佢一過關咁樣，咁我哋就會send個SMS俾佢，話俾佢知有啲新嘅offer。咁呢啲都會幫佢做嘅。甚至乎而家我哋做緊嘅都係一啲，譬如話佢你都知佢去咗澳門啦。咁佢澳門就去set up佢嘅business喺嗰邊。咁其實我哋都幫佢成個誒，即係點樣去揾司機啊，點樣去做啊。咁呢啲我哋都幫佢set up晒咁樣去做嘅。系啦，咁跟住一啲就係exhibition啊，咁樣呢啲我哋都即係可能係一啲齊裝裱啊，或者可能幫個客人自己去做申請啊。誒同佢傾好曬成件事，佢入嚟就得㗎啦。咁樣，系啦，咁呢啲都會做曬嘅。咁啊流動廣告車啦，雪糕車啊，呢啲同同行去contact去做咁樣，呢啲都會有咯。咁其實我哋嘅客咧，係無論由誒香港嘅local客啦，一啲大嘅上市公司啦，誒中小企啦，或者start up啦。咁甚至乎國內嚟香港嘅公司啦，或者係一啲國際嘅公司咧，其實我哋都會有接觸嘅。咁而我哋亦都手頭上嘅客就係即係你見到可能係中環秀啊，Uber啊，Pikka呢啲咁嘅客。咁但係start up嘅公司我哋都有，SME公司我哋都有咁樣咯。咁呢個就係我哋基本上我哋公司嘅範疇啦。咁同埋我哋嘅客咁樣咯。咁我想問下，其實如果AI，我首先講誒簡單啲啦。如果我哋喺marketing，我哋需要揾客啊，你哋會唔會喺AI或者喺網站入邊有啲嘢係可以我開我哋公司網站嚟。誒有冇嘢或者SEO，誒而家傾緊嘅GO，有冇嘢係可以幫到我哋，令到我哋首先我哋可以增加到我哋嘅曝光啦，揾到多啲客。會唔會有呢方面嘅技術係可以做到嘅？有嘅，系啦。咁我哋啱啱咧就其實新鮮出爐咗一個平台嘅。系啦，咁誒呢個我哋個AI平台嚟嘅。我都係望住。系啊，都係就算我哋唔啱用咧，我哋知道有呢個product，我哋可以sell俾客。系啊，所以我哋其實都會有客，我哋都係因為我哋主要咧係誒B客。咁所以其實同你哋一樣，咁但我哋係做plan，誒個客我哋覺得佢呢樣嘢係啱到佢嘅，我哋都可以賣俾個客。好，咁呢舊咧其實係咩嚟嘅？咁我諗大家應該可能聽過龍蝦係咪最近。哦，係啊。咁其實誒佢個誒技術其實都係龍蝦嚟嘅。不過咧，因為我哋本身誒呢個呢個Eric係我哋公司名啦。其實我哋背後仲有一間IT公司嘅。其實我哋做IT嘅。咁誒我哋做開就係知道呢舊嘢點樣可以提高個安全性。咁所以其實open call咁誒龍蝦成日坊間就話危險啊成啊咁嗰啲。咁其實我哋就解決晒呢啲問題，所以而出呢個product嘅。咁呢個product咧，其實最大賣點就係誒唔使你再裝其他app㗎啦。喺WhatsApp度就做到晒。咁頭先都Kobe講到就係話誒做一啲marketing research。其實呢樣嘢我出呢一個website咧，我都係叫個AI去幫我做曬research。系啦。呢個咧，佢有同我講過。哦，我大約有聽過。系啊，你哋可以再講下。不過依家個功能再強啲。系誒誒，我我哋用我哋嘅語言溝通。因為我哋係用。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講。我哋唔使講

[Part2 Chunk 2]
出嚟啊今個月誒有幾多嘅R，Y啊成啊咁樣系啦咁誒咦系咪講到系啦咁跟住就掉晒俾佢咧咁佢就可以幫我出到一份P，D，F出嚟系啦咁我就交咁當然啦人手要screen一下啦系啦你唔可以直接懟俾佢因為有機會可能誒佢出啲嘢唔系你想出嘅或者系出漏咗你想加多啲嘢嘅你咪喺度打字叫佢加翻咯系啦咁其實就不停喺度同佢對話turn翻個樣嘢出嚟嘅啫個成品系啦咁誒譬如可能入職啦我哋有同事入嚟啦咁啊誒咁咪就叫叫佢draft一份誒S，O，P俾佢有啲咩注意啊成咁以往呢啲就係H，R要做嘅咁佢都可以幫你做埋咁背後因為佢有個database細到系for，A，I用嘅database系啦咁其實佢就已經有曬喺度咁你就唔使再重新講一次咁樣咯我想問佢系類似嗰啲所謂嘅Project，A，I嗯嗯系咪啊系啊咁啊每個客我哋就係獨立一臺server嘅系啦咁所以就唔會外泄到啲data出嚟咁個server系擺香港嘅系喺日本嘅系啦咁但係個server係騰訊嘅系啦哦唔好意思啊等我記低先我係想問就係佢A，I，model系即類似Open，A，I即係Chat，G，P，T個model系啦冇錯咁我陣間會講嘅就係下邊呢度有寫咁其實我哋有Open，A，I啦有有Anthropic啦即係Claude嗰個寫Claude好勁嗰個啦系啦咁有誒我哋會連到呢一啲嘅技術啦譬如可能連到個Stripe啦呢個就係個payment，gateway啦系啦呢啲系S，N，S，M，S誒E，D，M個平台啦呢啲都係背後我哋要用到嘅系啦咁呢個counter就係我哋安全性嗰度做一啲tunnel或者啲firewall嘅嘢系啦咁呢Open，A，I啊Anthropic啊誒仲有Google嘅Gemini啊其實全部已經有曬入邊噶啦以往呢啲三大平台咧香港系用唔到嘅系啦全部要人手V，P，N啦有機會仲要block，account啦系啦應該大家如果用開嘅話應該都block唔少噶啦我之前都試過block咗成四五個咁我都唉放棄我哋用翻自己方法去研究下咁誒所以依家呢個方法系唔會block噶啦系啦任用嘅系啦即系喺個plan入邊任用啦叫做系啦咁跟住誒所以呢個咧就係安全性因為我哋依家面對就係即B，to，B嘅咁所以安全性我哋都好着緊嘅咁所以我哋就要揾頭先都講啦個server擺邊咁我哋擺cloud嘅cloud我哋就擺咗喺亞太區系啦咁其實亞太區嘅騰訊系啦咁啊喺日本嘅其實個場咁當然如果客人繫有要求擺喺某個區嘅其實我哋可以轉嘅譬如假設可能想擺喺香港咁因為香港大概成本會高啲嘅咁到時就會另外要報價咁樣咯咁但我哋default系會擺日本區系啦咁因為佢個server會比較齊全啲啦速度穩定啦系啦同埋比較privacy啲嘅咁所以我哋會先會揀咗嗰個地區咁佢比較平穩啲咁有曬server有成成嘅呢啲真係喺誒個騰訊個cloud，website係揾得揾得翻曬嘅佢verify有曬server同佢機房嗰啲咁樣系啦冇錯啦系啦咁誒另外啦咁因為我哋好多A，I其實係誒個客有機會唔識用嘅咁啊啊好似一問一答咁樣好似好簡單咁但係其實可能用唔到佢誒八成嘅功能誒可能只係用到一兩成嘅啫所以我哋join咗plan之後咧我哋會送一個月咧嘅A，I教練其實係mentor嚟嘅啫我哋就會有人去幫你去教佢點樣用系啦即係教個客點樣用個A，I系假設可能marketing，research咁佢有一個A，I佢有啲skill嘅系啦啲skill我哋已經寫定曬入去教識佢啦即係好似個人已經學識咗某啲技能咁但係你唔識用佢咧佢可能未必用得到個技能出嚟咁呢個就係你平時點樣對話啊成啊咁樣咁呢樣嘢係需要個磨合期嘅系啊好似你請個新同事翻嚟佢點樣聽得明你平時講嘅術語啊或者可能一啲安排工作嘅次序啊咁呢樣嘢佢都要慢慢學嘅系咁當然我哋都會有同事幫你去教你點樣教佢做系啦咁當然誒我哋自己經驗就係用兩至三個禮拜咧基本上佢已經係熟悉曬你嘅流程啊語氣啊系啦啲步驟啊系啦咁佢會熟悉曬噶啦咁所以我哋就會提供翻呢樣嘢啦有真人去support嘅系啦咁價錢啦呢個系啦咁啊當然就係誒年費會平啲啦系啦咁都係幾百蚊一個月啫咁誒包曬噶啦咁包括你哋話咩誒要將啲圖啊字啊誒音樂都得嘅系啦假設可能有個客誒即係搞啲game就話誒想將首歌去關於某件product嘅其實可以叫佢作一個主題曲嘅咁我哋之前喺Google度玩咧就話啊作阿Sam嘅主題曲啊唔該我想送俾佢咁即係呢啲我玩嘅啫系整到歌詞定成首歌係整嗱有歌詞有歌唱埋出嚟廣東話嘅系啦英文廣東話普通話都得即係佢一個chat，bot可以整曬喺曬WhatsApp度就係一個同佢一齊系啦你整夠曬所有工具喺一個WhatsApp度咁佢做唔做到我哋平時做嗰啲P，P，T係咪啊誒我哋有時PowerPoint有時即係做presentation啊做要我因因為咁講啦我哋有時譬如啲客翻嚟我哋要幫佢做個project我哋要做個P，P，T去pitch個客咁佢做唔做到咧同埋佢做唔做到段我哋琴日傾嗰個而家可能有啲誒係嗰啲A，I，model有個人喺度講嘢啊即係講到話數字人啊嘛呵系啊數字人嗰類嗰啲整唔整到咁誒依家未整合入去嘅但我哋會慢慢加誒只要你揾到嗰樣嘢有A，P，I提供咧即係一條橋駁得到俾佢咧其實你就可以同佢落order做呢樣嘢啦P，P，T而家係都未整到整到嘅P，P，T我可唔可以睇下係點樣啊誒一啲reference我唔係望下哦我冇擺喺個website度啊可能我俾一份係因為我哋講緊佢嗰個A，I可以整到我哋常用嘅P，P，T啊因為平時我哋係因為我哋平時我做過噶嘛但係佢呢個又基於大家都係同一個因為咧我用緊嗰個叫咩啊Gemini誒好似係Gemini，Gemini其實我有用緊Chat，G，P，T同埋整P，P，T啦我就用緊嗰個啱啱嗰Gemini咁我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我

[Part2 Chunk 3]
到議程，咁佢就會出咗一個議程俾我，啊邊個負責啲乜嘢，邊個負責啲乜嘢，咁我聽完之後啦，我就會將個錄音俾翻佢，我話我哋開完啦，你幫我整理翻，邊個要跟進啲咩，呢啲就係excel，我哋一就喺個group用緊嘅，但系譬如可能頭先阿Sam講就係誒我哋嚟今日嚟呢個誒你哋公司洗樓王，咁其實我哋都做咗啲research，話啊幫我我哋咧聽日要去洗樓王，可唔可以幫我做下啲公司背景嘅research，我想準備啲誒開會用嘅嘢，系啦，有機會可能幫到佢哋手，有啲咩可以傾，咁琴日阿Sam都見到我，我就喺度問佢，咁我哋一list出嚟，佢喺group噶嘛，我就唔使全話啦，大家都睇到，咁呢啲喺方間平台系一定做唔到，因為冇呢個功能。你加入個group系加邊個個AI？WhatsApp。OK，咁你加咗邊個？系你哋本身係一個人一個自己噶嘛？誒依家係我一個一個啫，系啦，因為我而家啱啱先出街嘛，呢段嘢，系啦，呢個project我啱啱先出街，今日嘅啫，咁所以大家未有個人嗰個嘅，系啦，嚟緊我就會開個。咁佢係誒。逐次叫問佢係逐次計錢定係點樣？其實佢計字數嘅，系啦，你一次誒，假設你段字好長嘅，係論文嚟嘅，咁嗰度梗係計扣多啲token啦，token其實係一個字嚟啫，佢計字字粒，系啦，你越多字粒，咪越貴咯。你講依家全世界你玩邊個model都其實都係計字數。即係佢其實係俾月費，佢仲要再計個charge。誒個月費我哋包咗個基本用量噶啦，已經係，系啦，已經有個用量喺度包咗啦，但係你話幾多咧，我自己話俾你聽，係誒商業嗰個係一千五百個request，咁但係你就咁講request好難明白，究竟我幾多個對話噶嘛，因為係count唔到嘅，你嘅對話得十粒字，你嘅對話有廿粒字，咁我唔係當一個request噶嘛，系啦，呢個我好難count到出嚟，所以我哋就係寫幾多倍咯，系啦，係五倍嘅商業嘅嘅對話，因為你寫個report，report都有長短，系啦，咁我一頁同廿頁。咩咁我哋我想問，加埋嗰啲AI係月費包曬定係點？哦佢好似用得多都會爆，即係GPT好似用，我我平時都有誒gentle啲嘅，但係就可能系咪三廿張五廿張之後就一日就爆，三廿張定唔知廿張，可能我gentle可能。但係佢日日清噶嘛。佢每日，定係每一日重置都冇記錯。系咯，佢日日清噶嘛。每日清嘅，系啊。咁但係呢個我哋咧，譬如。每日清定係成日都係。即係每日就重置翻，因為有翻呢個quota。即係我今日就做五十張，咁我聽日就有五十張嘅quota咁樣咯。每日有得join五十次咁樣。系啊，咁但係你gentle嗰啲咧，其實我哋就冇計quota落去嘅，任用嘅，因為我哋就誒用過好多隻gentle啦，其實我覺得效果最好就係。即係Google嗰隻，系啦，Gemini嗰隻，呢隻咧，假設你訂閲咗嘅話，你都要八五蚊一個月噶啦，即係廿蚊美金噶啦，咁你仲要用埋誒GPT，系啦，咁呢度已經三百幾啦，咁呢度我。系啦。哦，係用嗰兩個。但係呢兩個。我另外用緊嗰個就訂GPT，我都唔知幾多錢，好似都幾貴。邊個GPT？我係邊個啊？GPT好似要冇。呢個冇，我我再加埋落去，你對比下之後。好啊。系啊，譬如呢啲誒，譬如譬如我頭先講話誒，整錄音嘅嘅整理啦，咁其實都要subscribe，subscribe埋呢樣嘢嘅整理錄音，咁其實呢度已經係慳咗錢，已經係，系啦，咁你仲要係log in三個平台喎，喺呢度，系咪你已經分咗三個平台，你一個WhatsApp已經搞掂，我哋就係，系啦，咁當然啦，就係未必係呢個plan嘅，我哋淨係講緊我哋技術可以做到乜嘢，系啦，即係未必係要join呢個plan嘅，系啦，咁假設如果全部都需要用到嘅，其實係慳咗成二千幾蚊一個月，即係有啲人係真係咁誇張噶嘛，有啲嘢SEM又要subscribe啊，成啊，誒啲誒gentle片啊，系啦，咁gentle片呢個我哋未加啦，呢樣嘢，係個one way嗰個，系啦，咁應該大家都知道，咁呢啲嘢全部如果做曬，做曬啲話就要呢個價咯，系啦，咁呢個頭先講過。即係二九八係包曬入邊呢啲。包曬啲功能噶啦。哦。系啦，你gentle你gentle一張或者gentle一萬張我都冇count你噶啦，呢個係，系啦。但係文字就有。文字因為係個AI model嗰part，佢count，系啦，因為呢度我哋都有成本，因為其實圖我哋都有成本嘅，只不過我搏你就係誒，你唔會用太多，系啊。未夠鍾。咁我拉長補下咯，譬如一個客用好多，一個客唔係用好少嘅，用一一個月一兩次咁樣，咁你拉長補下你就，系啦，咁但係呢啲都係我哋想即係俾個客實質攞到嗰個value，就係，因為。係真係貴嘅，一張都幾毫紙嘅港紙，系啊咁你十張嘅嗰度幾蚊，你一個客幾蚊，你再用一次啫喎，你gentle一張EDM其實你唔止gentle一次啦，或者三次啦，系咪，你可能gentle十幾次，turn嚟turn去，仲要睇A B test，系啦，咁呢啲位其實我哋都冇計呢啲。但係你AI啲圖係夠。你要up scale，掉去另外一個模再提高翻啲畫質。系啊，我哋就唔使啊，呢個。呢個唔使，即係唔使。因為佢本身就有得up scale功能嘅，你gentle完嗰張圖咧，你可以再話俾佢聽，你要乜嘢嘅resolution，系啦，咁當然你唔好一開始就咁高啦，因為你一嚟就要等好耐啦，系啊，咁成本咧又唔使睇啦，系啊，咁你等好耐嗰個係一個成本，系啦。因為我哋直接用完就去咗。有啲系。所以我哋用法就通常係佢整個pro提出嚟先，咁啊譬如可能EDM啊，可能一千乘誒五百咁樣先算啦，咁起碼個還到嘅，咁啊佢gentle完個look and feel OK啦，我咪先再深入叫佢加字上去啊，剩啊。即係第二個AI可以自己加到字。冇錯。即係亂碼咁樣。唔會，系啦，呢個就係嘅優點，所以點解我哋整合埋落去咯，系啊，因為以往你呢啲係要另外一套software去做，或者另一個AI platform去套翻啲字落張相度噶嘛，系啦，咁就唔使啦，系啦，我哋仲要用pro嗰隻嚟嘅，系啦，系貴版嗰隻，所以佢更加準確，咁同埋佢支援到個繁體中文，英文加埋一齊，系啦，咁誒你但系你前提你要識用佢咯，譬如誒gentle個誒IG嘅圖嘅poster，呢個你要話俾佢聽咯，你張圖用嚟做乜嘅，咁佢會因應翻你個場景去gentle翻嗰啲位置，啲嗰啲內文啊，譬如啊我今次又想搞誒呢個platform嘅宣傳，我想誒做緊優惠啊，subscribe一年送兩個月咁樣，咁我就話呢個poster我會擺喺IG嘅，咁你幫我整一張圖啦，咁你有啲前設要話俾佢聽嘅，你話你同同事講你都要啦，系咪，你都要同佢講話，我整張圖，我擺邊個channel度做嘅，系啊，咁佢都要識識分噶嘛，系啊，咁你你IG系直倒嘅，你俾張橫圖我冇用啊，系咪，咁呢啲你都要話俾佢聽個場景，系啦，咁同人講嘢一樣嘅啫，系啦，咁誒。大致上係咁啦，咁啊頭先講就話誒有啲乜嘢平台誒佢用唔用到，其實就有條橋，我就可以幫你駁到啦，系啊，或者可能到時你識用咧，你可以直接叫個AI自己駁就得噶啦，你唔需要經我哋嘅，系啊，因為頭先講咁多功能咧，我都係WhatsApp度叫佢幫我駁就得，不過我就叫佢變成一個誒skill，就可以固化咗佢，即係一個流程，系啦，咁啊永遠都係咁樣走啦，條路，啊你唔好有時又走A有時又走B，咁你固化咗佢咧，一個workflow做咧，咁啊輸出就穩定好多啦，譬如頭先講話出EDM，咁EDM嚟嚟都係嗰幾個元素啫，咁我想佢下次穩定咁出嘅，我就一定要圖上邊有字啦，系廣東話啦，誒一定要有CTA啦，系啦，咁假設呢一啲嘢啦，全部要整曬喺個workflow，話俾佢聽，你將佢變成一個技能，咁你下次整得EDM嘅時候咧，佢就會攞呢個技能嚟用，系啦，咁佢就會輸出穩定好多，呢樣嘢之後你唔使經我哋嘅，我哋就有同事教你點樣用，之後咧，你日後你就可以自己train佢啦，就叫佢加啲功能，譬如你哋有誒開單嘅系統，咁咪叫佢連咯，系啊，你開單系統一定有API，有啲誒secret key嘅，即係啲密碼嘅，你咪俾佢咯，系啊，俾佢跟住佢就可以揾翻一啲document幫你駁駁到呢樣嘢啦，跟住你就叫佢啦，哦駁完啦，你幫我測試一下，睇下可唔可以落到單落去我哋system，咁佢就自己會幫你做噶啦，已經，咁你仲咪log in翻個system，咪睇翻有冇呢張測試嘅單咯，系啦，咁其實呢啲都做到曬，因為我哋自己用咧，我哋都駁咗自己個誒invoice嘅system，即係個開單啦，系啦，有quote啦，有client啦，有invoice啦，仲有出單嘅誒expenses啦，嗰啲我哋都會叫佢開嘅啫，系啊，假設有人有客問埋嚟同我講話想要誒賣SEM咁樣，我話餵你幫我揾翻最近嗰次SEM嗰張quote，你幫我copy翻張quote出嚟，然後幫我改成乜嘢客人，跟住你send份PDF俾我，咁就做到噶啦，已經，系啦，咁其實佢就會即刻send個PDF俾我，咁我就望下哦OK啦，你幫我send俾客啦，咁因為我哋個平台有得sendemail出去嘅，系啊，將張quotation send俾客，咁我咪叫佢send，咁佢就自動send咗啦，系啊，咁我就問下個客喂收唔收到啊咁樣，confirm一下啦，咁其實呢啲誒呢個就係個WhatsApp上可以做到嘅所有嘢啦，咁誒你話如果喺誒日常去運作方面咧，咁啊可能會做一啲workflow好啲嘅，系啦，頭先唔知可能之前都講過一啲公司上嘅SOP，係有流程要走嘅，咁嗰啲我哋可能就做一啲AI嘅workflow，系啊，每一次入嚟都係要行呢條路噶啦，系啦，假設可能頭先睇到一啲誒。TikTok咁樣啦，你有啲位咧其實係要人去數嘅，以前係，譬如可能你有幾多人望過你呢個攤位咧，或者幾係男定女行過你呢個攤位，誒睇咗眼啦咁先算啦，其實依家呢啲全部AI做到嘅，你可以俾段片佢，咁誒跟住就話俾佢聽，有幾多人望過你依邊，正面望過或者眼睛望過，男定女，其實係count到呢啲數嘅，系啦。即係我錄現場。你擺個cam喺現場咯，即係假設頭先咪幾個妹妹咁樣坐喺個攤位嗰度，就喺度sell緊嘢，譬如可能頭先大學門口，咁究竟大學門口男仔需求多定係女仔需求多啊，或者吸引到佢哋眼球係男仔女仔多啊，誒咩時段係咩人最多啊，咁呢啲其實你有個cam喺現場咧，我哋就分析嗰段嗰段片，其實已經做到噶啦，咁假設可能你哋個客誒需要做呢一啲咁嘅research，其實AI做到嘅，系啦，咁當然呢樣嘢係我哋要幫你寫咁嘅workflow去做啦，系啦，去話俾個AI聽，你究竟要點read呢啲嘢，系啦，點樣去認認證佢究竟眼睛望邊個位係代表佢睇過，即係等於你睇網站clickview啊，系咪，咁你網站就數據曬誒，即係數碼曬，你就可以count啦，但係你現場點count你count唔到啊嘛，除非你有個人喺度數咯，系咪，系啦，咁呢啲就係做AI。我想問下咧誒，你哋有唔同嘅AI platform啦，我想問咧，國內嘅AI platform你哋有冇加到？即係舉例，譬如可能我要做個EDM，我係放國內小紅書嘅，我點樣合規格？合佢嗰個相啦嘅格式啦，或者佢嘅文字啦，好似豆撈出咁樣，你哋呢個係做唔做到？有嘅，背後其實我已經連咗兩個國內嘅model，系啊，已經有個國內model。簡單講，佢夠大，因為啱啱可能API呢樣嘢仲有難明啦，但係通常比較大嘅AI platform咧，佢就係出咗呢樣嘢，即係等你有個橋樑，將兩個system駁埋一齊。其實頭先誒背後用緊個AI model就係GPT誒Gemini剩啊呢啲，咁但係佢哋係喺對話上冇冇呢啲規範噶嘛，你大陸有大陸規範噶嘛，要用翻大陸model先會有呢啲規範，所以我哋有啲客就即係需要做呢樣嘢，因為佢係大陸客嘅多啲，咁我哋就專登要做千問啊，或者MiniMax啊，或者係誒GLM啊，即係幾種。有連國內邊個誒AI噶？依家咧，其實呢套嘢咧，係連咗個MiniMax嘅，叫做，系啦，咁MiniMax系，哦，你數一數。系啦，咁呢套嘢，咁誒其實仲有個千問，千問即係阿里巴巴出嘅一個AI model，咁但係我哋見我自己試過啦，就係佢喺agent方面咧，即係做AI agent咧，比較優勝係呢個MiniMax嘅，其實佢都係一個誒國內嘅model嚟嘅，亦都係合中國規嘅，系啦，因為佢哋已經train個model嘅時候已經加曬呢啲嘢啦，譬如嗰啲咩違規嘅對話你唔可以講噶嘛，六四啊剩嗰啲都唔講得，咁呢啲佢已經train好曬啦，咁所以就適合翻一啲誒國內嘅公司，系啦。嗯。誒即係即使佢係用WhatsApp啦，但係佢經過呢個AI model咧，其實都會限制咗呢啲嘢，系啊，所以就唔使驚話要講錯嘢。系啦。就係咁啦，系啦，咁頭先講咧，就話佢可唔可以gentle片啊，其實佢有嘅，AI model佢有埋gentle片嘅，亦都有對話嘅，系啦，咁啊佢有誒作曲啦，頭先講過，可以作歌詞啦，用個歌詞嚟作曲啦，跟住唱埋出嚟啦，其實呢個就係亦亦都係用呢個model嘅，系啦，亦都用呢個公司嚟做嘅，系啦。好似頭先呢度啦，其實我係擺咗一個介紹喺度嘅，可以聽下個效果。喂，講個秘密俾你知，你呢個錄音啊，其實同成個網站一樣，都係我哋老闆喺WhatsApp度我幫手整嘅，冇錯，你冇聽錯，佢就係喺WhatsApp度同我傾偈，一路傾一路整，整出咗呢個網站，呢個服務，仲有我呢把靚聲，所以你用緊嘅唔係普通嘅AI工具，而係老闆親自fine tune出嚟嘅作品，好笑，但係你不妨試一試，反正十四日免費，隨時取消，唔包你一定中，你嘅工作效率可能就係從今日開始改變，Secrets AI，你嘅工作已經搞掂。啊，呢個其中一段啦，其實呢個我擺咗十段落去嘅，咁誒呢個位咧其實都係tune過嚟嘅，因為佢之前咧開頭用咧係譚仔音嘅，系啊，譚仔阿姐嚟嘅，咁但係咧誒有啲參數我哋要tune咧，就tune翻香港嘅廣東話，咁我哋都tune咗一輪，咁所以先聽到頭先嘅效果，咁而且頭先啲廣告咧都係叫佢自己諗，諗完之後俾我睇睇文字先嘅，跟住我話OK啦，你錄成音啦咁樣，幫我擺埋上網，咁啊我要十段random出嘅，咁佢就幫我整埋啦，就係咁樣，系啦，咁所以如果有客人需要呢一啲誒，即係叫AI講嘢啊，或者要佢即時生成啊，都可以嘅，系啊，咁啊有啲題即係題海我自己整嗰啲啊，譬如整俾小朋友去温書用嘅，咁啊有啲誒platform我都係叫AI寫出嚟，譬如誒中個點解個時鐘點睇噶咁樣啊，你答啱定答錯啊，應該點樣睇啊，如果答錯咗之話之後，咁我都有段錄音咧，就讀翻俾個小朋友聽，就話啊你應該咧，短針咧。

[Part2 Chunk 4]
就指住乜喺三同二之間咧其實係屬於二嘅咁樣即係會會自動化去講翻呢啲嘢出嚟系啊呢啲都做到嘅系啊即係教學平台上都做到系啊所以到時睇下。用唔用得着啦因為唔係淨係單止對話誒圖片嘅系啦聲音影像咁其實呢啲都做到晒全部都係WhatsApp度個系啊所以頭先呢個嗰段我咁啱播出嚟就係我叫佢加嘅一個彩蛋嚟嘅我就話你幫我加段咧就話講個秘密俾你知啊乜乜乜咁樣系啊我哋啲彩蛋嚟嘅系啊咁樣佢就。你知唔知道用普通AI工具每次對話都係全新開始佢唔記得你任何嘢但係Secret AI就唔同你用得越多佢越了解你你係邊個你做咩嘢你中意點做嘢佢慢慢學習你嘅風格你嘅習慣你嘅偏好呢個唔係一般嘅AI呢個係專屬你嘅AI助手。系就係咁咯咁呢個十段可能有興趣就想去睇一睇咁樣系啊咁佢Secret我其實諗咗有兩粒字嘅因為我哋想做助手嘅秘書嘅咁一個一個秘書啦加埋佢係行政上嘅需要啦系啊因為我哋就想誒B to B用嘅系啦因為我哋好多功能都係為咗B to B我哋自己都要用嘅因為所以我哋就咦覺得幾好喎不如我哋包裝成一嚿嘢幫人啦即係叫做咁所以誒即如果有興趣可以即試下系啦就係咁咯咁可能睇下仲有冇其他可以補充。即系依家啱啱佢最尾講個例子就係其實我哋用緊一啲tool細for我哋自己幫助我哋提升生產力嘅跟住我哋慢慢就發覺哦原來我哋可以整合成件事就會變咗一個product去賣咁同樣其實都會可以apply到喺你哋度即係可能你幫客户諗緊啲咩marketing點子你需要啲咩咁最尾諗到一個form出嚟你哋自己用到最尾你哋都可以將嗰條橋整咗一個product再賣俾其他客户用都得嘅而我哋係有能力可以support到你做嗰個開發咁樣。大概開單。你個CRM有呢條橋駁到就得啦。甚至你話哦你唔想揾出面咁我哋幫你整一個CRM都冇問題。但係其實如果係一啲normal Excel可以到嘅其實我哋放Excel落去佢都係可以。我本身個Excel個條嘢係點樣佢只係fill返啱嘅信息入去就係。即係冇要求係咪可以咁講。即係話我有個schedule我就係俾我個format佢佢然後將我將我個schedule打落去佢就幫我配翻落去咯。嗯。系啊冇錯。就係你講開單。系啊即係我哋而家好多都係Excel其實有個換咗好多Excel嘅嘢咁所以佢就。唔係呢個係可以之後再教嗰個格式但係我想問一樣嘢咧佢倒嘢佢舉例可能我識嗰扎人啦咁你當誒咁我可能我用咩方式可能我用一個Excel倒咗啲資料入去如果我問佢喂我而家咧想有啲嘢要揾人幫手喎有邊個vendor可以即係有邊個人會適合可以舉例可能我有個project要做我要乜乜乜咁可能我我嗱因為我之前喺國內咧有個人又係玩呢啲嘅咁佢就話俾我聽咧佢又係好似一個private AI啦咩都倒曬入去啦佢識個人咁佢就會分析曬你所有朋友或者我哋做呢個project我應該揾邊幾個vendor佢就會list out晒所有人出嚟嗱呢個人咧就做乜嘢嘅呢個人可能做乜嘢嘅呢個人就做可能SEO嘅咁你有一扎list出嚟就可能你之前識或者熟或者唔熟嘅人啦佢就會幫你有出嚟咁呢個係咪可以做到。系冇錯。咁但係嗰啲人點倒入去啊。俾Excel。哦即係其實。PDF format又好你講俾佢聽又好打字又得。就一你對住個WhatsApp俾佢就係。哦即係你倒嘢俾佢你可能執好曬個Excel或者我咁我如果逐張相影俾佢得唔得。得啦得唔錯。誒呢個都係我想問下咁樣。系咪要好整齊嘅俾佢。唔使。即係話譬如我今日識咗呢個我識咗呢間公司咁嘅Eric咁我唔理你咁你幫我記住佢就做乜嘢噶啦咁樣。系啊。咁之後。我我我扲錢俾你。冇錯。你可唔可以自動幫我expand咗嗰啲。誒唔得嘅呢個。安全性嗰啲我哋好重視。系啊因為譬如你叫佢俾啲password我啊呢啲我哋都係即係整好曬嘅。系啊所以你都可以試下嘅試下可唔可以inject到啲嘢。系啊咁啊。俾我哋睇一睇。咁譬如誒頭先講啦誒講多少少因為我哋其實另一邊咧都開發緊俾啲會計師嘅。所以頭先話誒究竟識Excel佢知唔知啊識唔識啊咁樣。因為你Excel好多column啊剩啊嘛好亂啊有機會。咁呢套嘢咧其實就係我哋俾啲會計師用咧。佢譬如假設佢每年嘅audit咁佢會啲客會有一堆誒bank statement啊手寫單啊email啊誒receipt啊。懟曬出嚟嘅。咁啊呢個咧就一炮過俾個sheet檔佢。咁佢就會分類曬出嚟。每一個月結單係乜嘢。系啦咁其實我重點係想講就係話佢睇Excel冇問題同埋佢出翻你要嗰Excel嗰個format都冇問題嘅。系啊咁我呢度咧就認單啦我陣間會即係export個誒佢哋要嘅audit file出嚟。系啊最尾真係要balance咗條數佢要真係用嚟去交嗰份税表。系啦去對嘅資料。系啊咁假設呢啲啦佢已經知道曬究竟呢張係發票啦定係一啲上年嘅審計文件啦。因為呢啲係會影響到嗰份audit report佢有機會會reference翻上一年度嘅數嘅。系啦咁呢啲全部都係你見到係PDF啦誒doc啦即係嗰啲word啦。PDF。咁呢啲read晒出嚟之後咧佢仲有功能就係如果佢有一啲收據嘅話咧。佢係會幫你對埋究竟你個bank statement邊一條數。係關於呢一個receipt嘅。系啦因為佢出嗰份report係需要用嘅。需要做到嘅。咁呢啲就係佢要求即係誒會計嗰邊要求啦咁咪做埋一啲分類啊。balance條數啊。系啊當然呢啲係test嘅data啦。仲有呢啲誒出翻個balance啊剩啊咁樣。咁最尾咧佢其實重點係要出份audit report嘅啫。咁啊好簡單地。處理曬噶啦。背後就係用AI model去read翻曬所有嘅單。頭先所以就話啊究竟影卡片得唔得咧係完全冇問題嘅。我哋手寫單已經train好曬。就算你寫得好樣衰啊誒喺支票上邊寫銀碼咪有時會有啲間條嘅。嗰啲全部都read得到嘅已經。咁你咪要留好多相咯。個電話。即係佢你影落去個WhatsApp俾佢嘅嘛咁你嗰啲相係一定要留定係佢已經。train咗做data啦已經係。佢唔係留相。Once你擺咗落去你delete咗都得。系啊冇錯。啊你叫佢記住咁佢就會將呢張圖咧其實掃碼咗咧當係變成零一零一。系啦跟住佢你下次問嘢佢就撈翻呢堆嘢嘅啫。就唔係撈圖嘅。系啦所以佢唔使save圖。系啦。咁佢誒時間關係啦頭先download咗份Excel已經。系啦。咁呢份咧就係誒根據會計師嗰邊佢哋要求嘅Excel format。所以頭先case都話可唔可以出到一啲Excel出嚟啊或者read Excel啊。咁呢個case就可以做到啦。你呢個係啊誒等於而家其實你係呢個係想取代而家哦誒accountant做嗰個嗰個系統嗰個嘢係咪啊。誒。應該咁講唔唔一定話取代嘅。即係誒睇下。可以係變咗係呢個嘢定。可可以嘅。即係而家用緊嗰個Q乜鬼。誒嗱我講個背景先啦誒個會計師咧佢哋係一班人啦。咁佢其實有一堆嘅單咧有啲客咧好多start up啊或者一啲中小企。咁佢哋嘅數量咧啲單嘅數量可能好少嘅啫。可能一年係幾十張或者幾張。咁但係佢收嘅錢可能都要幾千蚊可能四五千一個客咁樣。咁佢呢啲客咧就好做啦。掉過嚟system。就直接出一份audit report。咁佢就可以。個margin會高好多啦。因為以往佢話誒經驗多嘅。誒會計師咧整一份嘅中小企都要搞一日嘅。咁呢度你頭先。擺上去嗰堆數咧。其實係講緊五至十分鐘就撈完噶啦。包括你有時一啲cash錢嘅單咧。咪好鬼忙嘅一啲現金單啊。就一個PDF入邊有成廿幾三十頁咁掉俾佢嘅。咁呢啲全部我哋都會處理曬。就係read翻曬入邊啲咩單咩鋪頭。系啦跟住就。計翻成分audit report出嚟。就係咁樣咯。咁所以誒呢份就係佢哋要嘅嘢啦。系啦即係。收埋晒所有嘢跟住仲有。系啊。咁啊計。你你要睇。咁啊計計。我見到呢啲數字我頭痛。系啦。即係假設可能佢有一啲數係誒呢啲係投資嘅。系啦有一啲係。誒轉賬或者係有一啲。誒譬如係人民幣。系啦譬如可能佢淘寶買嘢咁cash錢可能一百蚊誒人仔。咁呢啲全部都會幫你做埋轉換嘅。咁佢最尾出嚟個audit條數就係出翻港紙。同埋依家就。啱啱我哋話睇到都覺得頭痛嘅。就係你。一個對話同佢講哦我要filter。我哋攞邊個vendor嘅數出嚟。哦邊個人cash咗個錢。哦個timing係幾時。你唔使理佢有冇。系啊我都諗緊。講緊同一樣嘢定係講另外一樣嘢。誒即係我哋可以。之後。係咪啊。可以。你知。你啱啱講嗰個。系嗰個。同。你都係同。兩樣嘢嚟嘅。但係咧WhatsApp係做到呢樣嘢。而啊WhatsApp嗰個就係一個私人嘅助手啦。其實佢都會export到即係讀得到Excel啦。出得到Excel。我係想講呢樣嘢。因為咧。誒因為呢一個平台咧我係俾會計師用嘅。咁會計師咧佢哋誒後邊個model咧其實都係我哋自己train出嚟。咁所以其實呢一邊platform做到嘅嘢咧。呢個WhatsApp嘅AI係都做到啊。同一樣嘢。我想問下你哋啱啱話。網站或者啲嘢啦。咁如果我譬如我公司係。我哋自己係交俾人嘅server。我可唔可以拎到入去我哋個server。誒嗱。技術上係拎到嘅。不過要幫你做。要幫你做。因為有。即係我哋要幫你喺你個server度build up個API。哦即係譬如我哋個server入面已經有曬就我所有嘅。我只係話俾你聽喂我想揾返幾時出過張單。係咩客咁樣我會唔會自己可以jam得到定係呢一個work係。嗱現有係當然冇啦。系啦你人手揾你都要入server揾啦。咁頭先阿Sam都講到係要。駁條橋入去嘅。咁因為誒唔單止駁條橋嘅仲有啲security嘅嘢我要幫你set嘅。系啦咁啊server上阿Sam就專長啦。program我哋專長啦AI。咁其實我哋全。一條龍全部幫你搞曬。咁你包括server入邊嘅set up啊。條橋點樣駁落個AI啊呢啲全部做到嘅。系啊只要你誒有咁嘅access way俾我哋。我哋就入到去。咁但係都要誒。頭先講到就係。要小心啲data啊嘛。你坊間嗰啲open AI你唔敢俾佢access入嚟啊。系亦都冇途徑俾佢入嚟啊。咁所以我哋呢個就係個賣點咯。即係同其他。個方法。咁同埋你就唔使裝其他app啦。系啊WhatsApp就搞掂曬。系啦。搞掂曬咁多個platform再加埋你內部嘅。因為內部其實我哋要再俾條通道佢專登入嚟嘅。系啊即係唔可以喺普通喺街度access到入嚟。如果唔係你server啲嘢咪出曬街咯。系啊淨係會俾到個WhatsApp佢用嘅啫。即係WhatsApp個AI淨係得佢入到個server嘅啫。系啦咁呢啲我哋會幫你set曬。系啊即係做到嘅全部技術上。系啦。因為我其實覺得如果有咁樣嘅function就可能我哋。系office我只要想問一啲人。系啦咁server嘅嘢我可以喺個WhatsApp度誒我我問下我個朋友我揾個。到底呢個order邊個做嘅咁樣我就可以即刻。可以嘅。誒。但係有個位就係你嗰啲file file咧要整理得好啲咯。即係假設你整得如果唔好你真人入去揾嘢你都要揾好耐。亦都好難揾亦都有機會揾錯。系啦咁AI一樣嘅啫其實係。系啊。唔係唔係唔係我意思係佢咪話有條橋可以同你。我就話我哋黑你個server咁如果佢個。WhatsApp係可以拎到入去個server嘅駁得到嘅。譬如話我喺出邊。我只要想search一啲嘢。或者可能我去揾返邊個客。咁但係佢唔理個server有佢。咁嘛唔係個個都。咁就係要set咯。即係我就問佢係咪可以做得到。係技術上做到嘅。所以就係要set翻個安全。你個server咪你哋manage。你有咩建議啊。唔啱我純粹諗佢會唔會。佢會唔會阻住我唔俾我哋做嘢。即係佢。佢都。佢哋自己都develop緊呢啲嘢。佢會同我哋爭咯。會會點樣。即係可能佢諸多藉口話佢唔得我做唔到喎咁樣咯。即係例如。因為佢會想做佢話誒你做不如我整另一套俾你幫你做啦咁樣。但係呢一樣嘢就係另外要再build up嘅。冇錯。系啦。系啦系啦。即係我好奇啫。即係譬如我可能我開間公司，我想揾邊個人做呢個。呢個job我即刻揾到。系啊send最近嘅reference俾我睇。只要你server俾佢access到入去。攞翻就得啦。系啊。哦咁但係個database個。嗰個server入邊好大。我哋咁多嘢入邊。即係譬如我可能我哋想。我開呢間公司個名嘅layout同之前做過嘅layout。你俾我睇。嗯。即係有啲係咁樣咁即係我。咁如果你拎到server其實理論上應該係冇。係啊冇錯。同埋即係你知啦。佢依家都有啲客有啲case係俾我哋。就係類似咁。即係可能佢有間公司係幫。政府啊可能西九龍中心會有啲slogan啊或者有啲長項。咁佢就話誒我唔想。我啲data出嚟我就係要你個AI model幫我。跟住就read翻曬我哋公司。嗰啲過往嘅長項。咁佢哋諗一啲新嘅script嘅時候就唔使下下。自己重新諗啦。就攞翻以往嘅。攞咗呢個first draft。跟住佢咪再人手先修改少少。嗯。冰三啊先。系啊。睇下我哋做到啲咩。但係而家係未未發生到啊嘛呢件事。誒駁server嗰個梗係未發生到啦。嗰個係要我哋set嘅。因為有安全性問題。呢個一定係要我哋人手做。唔可以。可能我會set我我就喺邊一個小助手我就只可以開到啲乜嘢邊一個小助手。因為通常我哋嗰啲server入面佢都。冇錯。咁呢啲技術位我哋就幫你handle。系啊即係有有技術上係提供到。咁但係我又想問下啦咁如果我嗰個AI我冇CRM。我就算冇CRM因為我哋其實都係用Excel啫嘛Excel轉PDF。咁其實佢哋又做唔做到咧。就算如果冇CRM。即係入。哦。即係入啲數落去。誒唔係我俾咗。

[Part2 Chunk 5]
因為我偏咗。嗯。即系入到啲數落個Excel度。因為如果技術上就入數落Excel就。聽埋咯。聽下，聽下。系啊。或者可能真系要試用一下先。或者你開個Excel過嚟，誒你有個總開個Excel啊嘛，開單。都得嘅。你send埋嗰個總過嚟睇下。你翻去。但係佢個收入，佢安即係佢除咗佢自動化嘅，係有啲咩？即係複核嗰啲定係有啲咩？誒，我呢個咧，個定位係助手嚟。如果你話真係要做到CS嘅對話咧，係做到嘅。不過我哋要train翻個角色咯。哦。因為你有啲人講得㗎嘛。哦。因為佢就駁住咗你嗰啲base。唔通你去問你，喂，阿Sales去屋企有邊個人啊？咁可能你曾經講過，佢就會講俾佢聽。但當然呢啲安全位，我哋會幫你set咗，就話唔可以講一啲關於私人嘅嘢。嗯。系啦，只可以關於一啲公事啊，剩啊咁樣。咁當然，你係咪真係一百percent咧？暫時坊間係未做到一百percent，因為AI真係冇未有咁醒。嗯。咁嗱所以就誒，如果真係要做到CS咧，係建議分翻開兩個account咯。你唔可以用自己私人嗰度復CS。哦。系啊咁就好。咁講嘢咁就。系啦，可能唔好話，喂，你可唔可以俾下邊個曾經log in嗰個password？可能你真係曾經俾過佢。嗯。佢有機會會俾佢啲對話引導佢俾咗佢咯。嗯。咁呢個我哋叫prompt injection，真係有機會攞到呢啲嘢。嗯。系啊咁坊間未做到一百percent。系啊，即係包括OpenAI，佢哋自己都努力緊。嗯。就係。系啊。所以你話CS係做到。咁誒情況一樣嘅啫，就變咗做個WhatsApp係對街咯，就唔係對你咯。哦。系啊咁呢啲位我哋都會幫你set嘅，因為我哋有限度permission，只可以復邊啲電話number嘅人。哦。咁如果你話要對街，我哋就要開翻出去咯，唔限制邊個人咯。但係我都問下，誒即係如果同AI錄音，係即係聽到定係一段聲MP3檔，我俾佢先定普通撳就。普通撳得㗎啦。系啊。佢撳得㗎啦。哦。系啊。啊唔做過。