[Chunk 1]
你哋公司咁樣嘅話，其實我哋公司本身都係做marketing嘅，所以其實我哋都係幫好多大brand做好多廣告啦，做好多marketing。咁究竟你哋會唔會有啲嘢，原來我都啱我哋個客嘅喎，原來我哋都可以砌落去俾我哋個客，令到我哋有另外一個合作模式嘅。即係唔一定話我哋自己公司啦，可能我哋公司唔啱，可能我哋有啲客係啱嘅，有啲嘢哦原來你係幫到手，原來我做plan嘅時候咧，我哋可以砌埋落去俾個客，個客咧係有用嘅，亦都係呢個而家AI都叫大趨勢啦。咁佢哋都會覺得誒好好新奇嘅，因為其實啲客咧跟住我哋好耐，我哋成日都要諗好多嘢新嘢幫我哋做啦，我哋都會頭痛。系啊咁所以我哋就大約可以講一講我哋公司個背景啦，又或者我哋需要啲乜嘢，睇下我哋我哋大家可唔可以有啲嘢係可以誒做到嘅。大家。咁我係Tracy啦，咁係啊主要都係負責公司其實所有嘢都會涉及到嘅。咁即係當然我係跟account比較多啲啦，即係可能公司嘅business啊等等嘅嘢。咁學Kobe話啦，咁其實當然啦，我哋公司搞黃啦，咁其實即係二零一三年成立啦，咁當然我哋最初係一間賣其他嘅公司嚟嘅。咁所以offline嘅嘢咧，我哋好熟，即係甚至乎可能係針對啲地區性啊，或者係一啲啊唔同嘅客群去點樣去幫一啲客去揾啲啱嘅data，誒或者啱嘅方向去做啦。咁當然誒去到而家目前為止啦，咁好似啱啱Kobe話齋，其實我哋冇話做啲咩service嘅，只要個客需要啲乜嘢，或者可能我聽到佢個campaign或者佢個lead需要啲乜嘢，我哋就會幫佢整合成件事，無論係offline又好online又好，或者好似你哋嘅AI嘅program都好啦，我哋都係會幫個客去做嘅。咁誒係啦，咁所以譬如話可能我哋都可以睇少少，即係呢啲就唔講啦，咁我哋可以講翻啲showcase啦。譬如話好似Pikka咁樣啦，咁佢嚟到香港，咁佢誒即係過嚟咁樣，咁然後我哋就啊幫佢去因應翻佢嘅地區，佢一嚟到香港，佢淨係做旺角外賣嘅啫，咁其他嘅地方我哋涉及唔到嘅喎。咁我哋就會揾翻一啲相應嘅位置啦，咁然後幫佢做一啲線下嘅推廣啦，咁譬如好似做呢啲廣告車咁樣，然後諗一啲誒即係creative一啲嘅誒嘅嘅嘅活動，咁然後去配合成個campaign咁樣去做嘅。咁其實我哋成件事係由creative開始，咁跟住到design，到到去策劃成件事，揾啲乜嘢嘅配套，然後去到做真係落地去做啦，做一啲誒SQ嘅嘢啦，咁然後final個report係同佢做咗幾多嘢，做咗幾多人啦，咁又或者可能係一啲OOH嘅嘢，海報啊，誒一啲啲digital嘅嘢，案啦，即係IG又好KOL又好，咁其實我哋成set幫佢做嘅。係啦，咁所以我哋嘅涉及嘅範疇就會比較大少少，亦都會誒因為你啱啱都問到我哋啲痛點，之前Kobe有同我講過話開單啊嗰啲問題。咁因為我哋嘅範疇就太多，咁只要係個客啱我哋就會放落去㗎啦。咁係點樣去去配合佢個campaign咁樣去做嘅啫。咁所以誒即係大約呢啲都會係我哋會幫每一間公司去諗同埋去做嘅嘢啦。咁譬如話好似啊呢個嘉頓牌子咁，佢可能係一個好老嘅三十年嘅法國牌子咁樣，咁但係佢推出一條新line，係想target一啲年輕嘅人嘅喎咁樣。咁我哋又會有啲大學嘅資源啦，咁然後喺唔同嘅大學去同佢做一啲roadshow啦，咁又係即係點樣去做啊，或者落到場我哋用啲咩去吸引啲大學生做登記，做一啲data咁樣。咁呢啲我哋都一樣會做嘅。咁都係一啲digital嘅嘢啦，呢啲都會去搞啦。咁甚至乎去China market啦，小紅書啊抖音啊微信啊，咁呢啲我都可以幫個客一次過去做埋咁樣咯。咁誒Uber啦，Uber大家應該都認識啦，咁其實都係啦，由佢哋嚟香港誒開始啦。咁其實無論係由揾司機去到揾user，甚至乎佢哋開到誒小程序要揾國內嘅遊客，我哋都會因應翻佢唔同嘅一啲去做唔同嘅廣告嘅。譬如話可能roadshow你會見到，因為roadshow係我哋公司比較強項嘅嘢嚟嘅，offline嘅marketing。咁所以你會見我哋好多客都會有呢一樣嘅service啦。咁OOH啦，你哋會見到佢哋有好多啦。咁甚至乎佢哋要揾一啲即係國內嚟香港嘅客，佢哋有小程序，我哋會幫佢做埋高鐵嘅廣告啦，一二三零六啦，又或者係一啲誒SMS啦，即係可能佢一過關咁樣，咁我哋就會send個SMS俾佢，話俾佢知有啲新嘅offer。咁呢啲都會幫佢做嘅。甚至乎而家我哋做緊嘅都係一啲譬如話佢你都知佢去咗澳門啦，咁佢澳門就去set up佢嘅business喺嗰邊。咁其實我哋都幫佢成個誒即係點樣去揾司機啊，點樣去做啊，咁呢啲我哋都幫佢set up晒咁樣去做嘅。係啦，咁跟住一啲就係exhibition啊，咁樣呢啲我哋都即係可能係一啲齊裝裱啊，或者可能幫個客日子去做申請啊，誒同佢傾好曬成件事，佢入嚟就得㗎啦咁樣。係啦，咁呢啲都會做曬嘅。咁啊流動廣告車啦，雪糕車啊，呢啲同同行去contact去做咁樣，呢啲都會有咯。咁其實我哋嘅客咧係無論由誒香港嘅local客啦，一啲大嘅上市公司啦，誒中小企啦，或者start up啦，咁甚至乎國內嚟香港嘅公司啦，或者係一啲國際嘅公司咧，其實我哋都會有接觸嘅。咁而我哋亦都手頭上嘅客就係即係你見到可能係中環售啊Uber啊Pikka呢啲咁嘅客。咁但係start up嘅公司我哋都有，SME公司我哋都有咁樣咯。咁呢個就係我哋基本上我哋公司嘅範疇啦，咁同埋我哋嘅客咁樣咯。咁我想問下，其實如果AI，我首先講誒簡單啲啦。如果我哋喺marketing，我哋需要揾客啊，你哋會唔會喺AI或者喺網站入邊有啲嘢係可以我開我哋公司網站嚟。誒有冇嘢或者SEO，誒而家傾緊嘅GO，有冇嘢係可以幫到我哋，令到我哋首先我哋可以增加到我哋嘅曝光啦，揾到多啲客，會唔會有呢方面嘅技術係可以做到嘅。有嘅，係啦，咁我哋啱啱咧就其實新鮮出爐咗一個平台嘅，係啦。咁誒呢個我哋個AI平台嚟嘅。我都係網上。係啊，都係就算我哋唔啱用咧，我哋知道有呢個product，我哋可以sell俾客。係啊，所以我哋其實都會有客户個mind，因為我哋主要咧係誒B客，咁所以其實同你哋一樣。咁但我哋係做plan，誒個客我哋覺得佢呢樣嘢係啱到佢嘅，我哋都可以賣俾個客。好，咁呢舊咧其實係咩嚟嘅，咁我諗大家應該可能聽過龍蝦係咪最近。咁其實誒佢個誒技術其實都係龍蝦嚟嘅，不過咧因為我哋本身誒呢個呢個Eric係我哋公司名啦，其實我哋背後仲有一間IT公司嘅。其實我哋做IT嘅，咁誒我哋做開就係知道呢舊嘢點樣可以提高個安全性。咁所以其實open call咁誒龍蝦成日坊間就話危險啊成啊咁嗰啲，咁其實我哋就解決曬呢啲問題，所以而出呢個product嘅。咁呢個product咧其實最大賣點就係誒唔使你再裝其他app㗎啦，喺WhatsApp度就做到曬。咁頭先都Kobe講到就係話誒做一啲marketing research，其實呢樣嘢我出呢一個website咧，我都係叫個AI去幫我做曬research。係啦。呢個咧佢有同我講過。哦，我大約有聽過。係啊，你哋可以再講下。不過依家個功能再強啲。誒誒，我我哋用我哋嘅語言溝通。因為我哋係。我哋唔使講英文，我哋講中文得㗎啦。好笑啊，我覺得。佢意思其實佢都好似請咗個AI，不過係AI喺個度。咁你可能同一啲data要問佢啲嘢，咁你有啲嘢要做，你就order佢，但係嗰個入面係AI。但係佢就可以有。我有冇講錯？冇錯。係啦，咁就係精明嘅囉。係。你問佢一次，佢就計。係啦係啦，咁誒我哋呢個plan咧其實係月費形式嘅啫。咁誒我哋有兩個plan，即係可能我哋一陣再介紹啦，因為個plan咧應該個business個版本咧應該夠正常公司營運嘅。但係如果公司誒多人用或者你campaign多啊，即係好多嘢要research，有機會唔夠嘅。咁但係可以加。咁但係本身一個basic嘅plan咧已經包咗嘅。係啦，即係一個一個plan。咁但係我先講有啲咩做到先啦。係啦，因為價錢就好死嘅啫。係啦，咁誒首先呢舊嘢咧有啲showcase喺度嘅。假設可能誒要做一個website啦，咁依家其實都聽好多就話啊個program啊叫個AI點樣幫你寫一個website啊，成日講到好似好誇張好勁啊。其實呢舊嘢就搞掂啦。你見到呢個website，呢個logo，所有嘢，呢啲動畫，我全部都係WhatsApp叫佢做嘅啫。係啦，包括佢呢度有個錄音嘅簡介，我唔知。我哋叫埋另外一個同事。好啊，可以啊，可以啊。好啊好啊好啊。我哋有個男同事，佢喺呢一方面嘅。因為我哋女仔咧都係比較蠢。冇問題。可以啊。係啊。頭頂都烏鴉咁。誒唔使啊，唔使好。好多人講嘅。係啊。hello hello。請坐請坐。係啊。我哋公司。我哋公司。誒誒，IT嘅。性別係有分別嘅。中意研究多啲啊。係啊，咁我哋因為呢舊嘢我哋自己都用緊嘅。咁成日我哋用落咧，其實啊頭先講啦，個底其實係open call嚟嘅，即係個龍蝦嚟嘅啫。咁但係open call咧，坊間就誒好多啲安全性嘅問題啦。咁我哋本身IT公司嚟嘅，我哋就將佢誒安全性嗰方面提高。係啦，同埋誒中小企最擔心嘅就係啲資料外泄。咁所以呢啲位我哋全部都會包好曬。係啦，將你啲資料咧係真係落喺你自己度嘅啫，就唔會share出去嘅。咁以往咧其實誒嗰啲AI其實最大嘅問題就係你唔敢講太多自己私人嘢俾佢，令到佢日後俾你嘅feedback咧，其實誒你冇個背景喺度俾佢咧，佢就唔係咁準確俾你。係啦，假設可能誒做嘢咁樣，佢唔知我邊份工啦，唔知咩職位啦。咁如果叫佢寫一份email嘅話咧，你要重新講一次個背景俾佢聽，咁你就會好麻煩啦。咁但係呢個咧，其實佢就有一個長期嘅記憶嘅。係啦，咁啊呢個就係即係點解AI成日都唔記得你啦。係啦，咁呢個都係我哋其實其中一個賣點嚟嘅。佢誒背後咧，其實我哋寫咗個program，就係自動AI去幫你分析翻你嘅對話，記翻啲重點嘅。你一個禮拜後問翻佢，我哋今日開會傾咗啲乜嘢，其實佢都會記得嘅。咁我依家誒譬如假設我依家錄個音啦，即係大家開會。咁我轉頭咧可以喺WhatsApp send翻段錄音俾佢，幫我記錄翻今日嘅會議記錄，同埋一啲咩跟進嘅事項，咁佢幫我整理㗎啦。係啊，咁我陣間可能就再試少少俾大家睇下啦。係啊，咁啱啱呢啲demo呢啲動畫咧，其實已經寫咗喺度嘅。係啦，咁假設呢度啦就誒可以幫到咩行業啦。係啦，咁你哋都好多行業嘅人揾你哋即係做campaign啊成啊。咁其實就可以參考呢啲位嘅。咁誒呢啲文字啦，咁好似睇得冇咁誒過癮啦。咁可能就下邊呢啲睇啦。譬如啦，可能誒我要做一個業績報告啊成啊，咁你可以掉份嘢俾佢，佢就幫你去整理㗎啦。係啦，咁一份Excel啊成啊。咁譬如有一個EDM要出嘅，咁其實大家都可能要揾designer啦，要揾誒人去寫文案啦。係啦，咁其實佢咧連圖啦連字啦，可以一次過出曬㗎啦。咁都係WhatsApp搞掂㗎啦。係啦，當然如果你話有個platform本身用緊嘅，佢背後可以駁個駁條橋啦，你當係，就駁翻你哋用緊嗰個嗰個platform。將完嘅嘢咧入翻落去，咁你日後就login翻個平台就睇得翻啲嘢咯。係啦，咁當然你問翻佢，佢都會知道嘅。係啦。咁誒例如可能就會議記錄啦，頭先講就話啊我咧就開會錄咗音，係啦，咁啊依家幫我跟進啦，咁啊幫我寫。哦，你錄咗四廿七分鐘，有四個人講嘢，啊呢啲嘢係要list出嚟嘅咁樣。係啦，咁啊幫我list出嚟。咁跟住轉頭咧，你可以叫佢再誒summarise翻份PDF俾你，或者web俾你咁都得嘅。係啦，基本上你平時叫文書做，或者係啦叫同事做嘅文書嘢，其實都可以叫佢做嘅。係啦，咁呢啲可能就再細睇啦。係啦，譬如客户投訴，咁啊佢會幫你再分析翻究竟佢投訴嗰啲位咩嚟啦。誒跟住幫你check埋點樣reply啦。係啦，咁呢啲都係做埋CS嗰份嘅可以。咁你唔使個同事啊又要誒諗咁辛苦，究竟點樣誒表達先至可以唔得罪個客咧咁樣。係啦，咁佢都會因為佢知道曬你背景。咁呢啲當然係你平時要話俾佢聽啦。係啦，譬如話我咧係叫咩名，係啦，我依家係咩職位。咁啊依家咧有個客嚟投訴咁樣。係啦，咁佢會read翻你之前嘅底而去draft呢段字出嚟嘅。係啦，會比較準確啲。係啦，例如可能啊知道原來你哋係洗腦王咁樣，咁佢個內容可能入邊就會備份翻你洗腦王嗰個嗰個背景而去draft出嚟。係啦，咁會準確好多。係啦，譬如做市場調查啦，頭先講就話啊做marketing research。咁其實呢個咧，我整呢個website之前咧，其實兩個禮拜前整嘅啫。由做marketing research揾痛點，誒整埋個website嘅誒開發誒計劃書。係啦，再跟住個計劃書整呢個website，其實前後用咗兩個禮拜啫。係啦，已經function到去subscribe到啲plan㗎啦，已經係。係啦，咁其實啱啱我今日就launch嘅就係呢個呢個product。係啦。即係唔計，即係等於譬如話我哋今日上嚟見你哋啦。我哋都會用個tool，我哋今日要上洗腦王，我哋會見到個AI Kobe。咁佢幫我study下洗腦王呢間公司係咩background啊，你見到呢間公司有咩痛點啊，我哋呢個product對佢有咩幫助，佢哋都會幫我諗下。係啦，係啦。例如可能就做SEM啦，咁誒如果大即係大家一定做過SEM啦。咁有啲Google啊Facebook啊嗰啲report，咁可能哇好多數字都唔想睇啊咁點啊。咁啊掉曬俾佢。咁因為我哋自己都有幫客做SEM，咁我哋就要自己人手，以往就係沓個report。

[Chunk 2]
出嚟啊今個月誒有幾多嘅R，Y啊成啊咁樣系啦咁誒咦系咪講到系啦咁跟住就掉晒俾佢咧咁佢就可以幫我出到一份P，D，F出嚟系啦咁我就交咁當然啦人手要screen一下啦系啦你唔可以直接懟俾佢因為有機會可能誒佢出啲嘢唔系你想出嘅或者系出漏咗你想加多啲嘢嘅你咪喺度打字叫佢加翻咯系啦咁其實就不停喺度同佢對話turn翻個樣嘢出嚟嘅啫個成品系啦咁誒譬如可能入職啦我哋有同事入嚟啦咁啊誒咁咪就叫叫佢draft一份誒S，O，P俾佢有啲咩注意啊成咁以往呢啲就係H，R要做嘅咁佢都可以幫你做埋咁背後因為佢有個database細到系for，A，I用嘅database系啦咁其實佢就已經有曬喺度咁你就唔使再重新講一次咁樣咯我想問佢系類似嗰啲所謂嘅Project，A，I嗯嗯系咪啊系啊咁啊每個客我哋就係獨立一臺server嘅系啦咁所以就唔會外泄到啲data出嚟咁個server系擺香港嘅系喺日本嘅系啦咁但係個server係騰訊嘅系啦哦唔好意思啊等我記低先我係想問就係佢A，I，model系即類似Open，A，I即係Chat，G，P，T個model系啦冇錯咁我陣間會講嘅就係下邊呢度有寫咁其實我哋有Open，A，I啦有有Anthropic啦即係Claude嗰個寫Claude好勁嗰個啦系啦咁有誒我哋會連到呢一啲嘅技術啦譬如可能連到個Stripe啦呢個就係個payment，gateway啦系啦呢啲系S，N，S，M，S誒E，D，M個平台啦呢啲都係背後我哋要用到嘅系啦咁呢個counter就係我哋安全性嗰度做一啲tunnel或者啲firewall嘅嘢系啦咁呢Open，A，I啊Anthropic啊誒仲有Google嘅Gemini啊其實全部已經有曬入邊噶啦以往呢啲三大平台咧香港系用唔到嘅系啦全部要人手V，P，N啦有機會仲要block，account啦系啦應該大家如果用開嘅話應該都block唔少噶啦我之前都試過block咗成四五個咁我都唉放棄我哋用翻自己方法去研究下咁誒所以依家呢個方法系唔會block噶啦系啦任用嘅系啦即系喺個plan入邊任用啦叫做系啦咁跟住誒所以呢個咧就係安全性因為我哋依家面對就係即B，to，B嘅咁所以安全性我哋都好着緊嘅咁所以我哋就要揾頭先都講啦個server擺邊咁我哋擺cloud嘅cloud我哋就擺咗喺亞太區系啦咁其實亞太區嘅騰訊系啦咁啊喺日本嘅其實個場咁當然如果客人繫有要求擺喺某個區嘅其實我哋可以轉嘅譬如假設可能想擺喺香港咁因為香港大概成本會高啲嘅咁到時就會另外要報價咁樣咯咁但我哋default系會擺日本區系啦咁因為佢個server會比較齊全啲啦速度穩定啦系啦同埋比較privacy啲嘅咁所以我哋會先會揀咗嗰個地區咁佢比較平穩啲咁有曬server有成成嘅呢啲真係喺誒個騰訊個cloud，website係揾得揾得翻曬嘅佢verify有曬server同佢機房嗰啲咁樣系啦冇錯啦系啦咁誒另外啦咁因為我哋好多A，I其實係誒個客有機會唔識用嘅咁啊啊好似一問一答咁樣好似好簡單咁但係其實可能用唔到佢誒八成嘅功能誒可能只係用到一兩成嘅啫所以我哋join咗plan之後咧我哋會送一個月咧嘅A，I教練其實係mentor嚟嘅啫我哋就會有人去幫你去教佢點樣用系啦即係教個客點樣用個A，I系假設可能marketing，research咁佢有一個A，I佢有啲skill嘅系啦啲skill我哋已經寫定曬入去教識佢啦即係好似個人已經學識咗某啲技能咁但係你唔識用佢咧佢可能未必用得到個技能出嚟咁呢個就係你平時點樣對話啊成啊咁樣咁呢樣嘢係需要個磨合期嘅系啊好似你請個新同事翻嚟佢點樣聽得明你平時講嘅術語啊或者可能一啲安排工作嘅次序啊咁呢樣嘢佢都要慢慢學嘅系咁當然我哋都會有同事幫你去教你點樣教佢做系啦咁當然誒我哋自己經驗就係用兩至三個禮拜咧基本上佢已經係熟悉曬你嘅流程啊語氣啊系啦啲步驟啊系啦咁佢會熟悉曬噶啦咁所以我哋就會提供翻呢樣嘢啦有真人去support嘅系啦咁價錢啦呢個系啦咁啊當然就係誒年費會平啲啦系啦咁都係幾百蚊一個月啫咁誒包曬噶啦咁包括你哋話咩誒要將啲圖啊字啊誒音樂都得嘅系啦假設可能有個客誒即係搞啲game就話誒想將首歌去關於某件product嘅其實可以叫佢作一個主題曲嘅咁我哋之前喺Google度玩咧就話啊作阿Sam嘅主題曲啊唔該我想送俾佢咁即係呢啲我玩嘅啫係整到歌詞定成首歌係整嗱有歌詞有歌唱埋出嚟廣東話嘅系啦英文廣東話普通話都得即係佢一個chat，bot可以整曬喺曬WhatsApp度就係一個同佢一齊系啦你整夠曬所有工具喺一個WhatsApp度咁佢做唔做到我哋平時做嗰啲P，P，T係咪啊誒我哋有時PowerPoint有時即係做presentation啊做要我因因為咁講啦我哋有時譬如啲客翻嚟我哋要幫佢做個project我哋要做個P，P，T去pitch個客咁佢做唔做到咧同埋佢做唔做到段我哋琴日傾嗰個而家可能有啲誒係嗰啲A，I，model有個人喺度講嘢啊即係講到話數字人啊嘛係啊數字人嗰類嗰啲整唔整到咁誒依家未整合入去嘅但我哋會慢慢加誒只要你揾到嗰樣嘢有A，P，I提供咧即係一條橋駁得到俾佢咧其實你就可以同佢落order做呢樣嘢啦P，P，T而家係都未整到整到嘅P，P，T，Word，PDF系點樣啊誒一啲reference我冇擺喺個website度啊可能我俾一份係因為我哋講緊佢嗰個A，I可以整到我哋常用嘅P，P，T啊因為平時我哋係因為我哋平時我哋做過噶嘛但係佢呢個又幾大家倒喺同一個因為咧我用緊嗰個叫咩啊Gemini誒好似係Gemini，Gemini其實我有用緊Chat，G，P，T同埋整P，P，T我就用緊嗰個啱啱嗰Gemini咁我我force，force佢用咁但係佢咧我發現其實佢都係可以倒模板落去做P，P，T嘅其實係係係會唔會有唔同啊即係用你哋嗰個誒P，P，T一樣嘅啫系一樣當然你整P，P，T一樣但係可能佢好直觀個功能上會有啲分別因為我哋依家係主打係好多唔同坊間大家可能哦你啱啱話整P，P，T用一個tools可能我send，S，M，S用另一個tools跟住我做資料蒐集用一個tools我哋就儘量整合一啲坊間大家用緊覺得好用嘅嘢就先擺咗落去個WhatsApp度就變咗你對住個WhatsApp你講廣東話講咗你個request咁佢就已經生成到你想要嘅嘢係啦哦哦假設因為誒嗱頭先講啊P，P，T嗰樣嘢咧其實係差唔多啫我呢個係其實係一份誒P，D，F嚟嘅咁其實我開頭係叫佢做咗一份word出嚟先嘅然後我再再送叫佢做修改又出份P，D，F咁呢份其實係我哋誒出俾客咧去寫system最後要交嗰份嘅end，report嚟嘅即係話俾個客聽我哋誒你簽咗呢張單我哋做啲嘢做齊未係啊仲有啲咩做多咗或者做少咗咁我哋要交一份end，report俾個客嘅係啦咁呢個就係我哋開開發一套誒P，O，S嘅C，L，M係啦咁啊俾個客咁樣嘅係啦佢賣表嘅咁呢個客就係咁呢份嘢咧成分我都係喺WhatsApp叫佢做嘅啫係啦咁啊你見到包括曬呢一堆字啦係啊呢啲咁嘅數字嘅統計啦嚟緊下邊呢啲workflow啊全部都係叫個誒喺WhatsApp度叫佢做嘅啫係啦咁因為咧呢套嘢都幾複雜嘅係啦咁所以佢誒譬如由開頭去賣嘢啦開call啊出誒開payment啊開invoice啊跟住之後誒同埋啲客嘅點樣去入貨啦佢哋誒落P，O嘅單啊成啊咁樣跟住誒仲有去跟進翻啲維修啊係啦仲有啲貨存去take，stock啊咁成個system做曬咁但如果以往我哋人手去沓呢份report咧起碼要沓一個禮拜嘅係啊咁但我呢份嘢咧係出咗一個鐘嘅啫係啦我就係叫佢有啲咩要補充要加翻落去係啦咁下邊咧其實佢仲可以做到咧自己有個browser上網嘅係啦咁所以佢入邊咧我做到我啲呢啲caption呢啲caption唔係我加落去嘅係佢喺個browser嗰度我俾咗條link佢入去login我俾埋個login佢啦係佢testing嘅login叫佢入埋去逐個功能同我cap翻圖出嚟係啦因為我要係根據翻我報俾佢嘅quotation簽咗啲乜嘢功能然後去對翻曬出嚟cap翻曬擺翻喺同一即係啱嘅位置譬如time，module係管理啲客人嘅咁跟住就要擺翻曬啲caption喺度所以其實你話A，I做唔做到個PowerPoint咧係做得到嘅係啊爭在你點樣叫佢做啫咁而呢啲skill咧即係整呢個skill咧我哋已經train好曬噶啦即係如果你喺坊間你download一個龍r落嚟佢未必識做嘅因為佢冇呢啲技能係啦佢淨係得個A，I駁住咗去同你傾偈啫係啦但係呢啲技能咧就係我哋自己根據我哋經驗然之後去寫成一個技能俾佢咁佢你當佢一個好似一個workflow咁樣哦我每次咧要將呢啲咁嘅end，report係需要有誒客人嘅背景啦quotation啦加埋呢一啲每一part嘅資料咁佢呢個都可以擴大噶嗯可唔可以啊誒只要你嗰個單system咧係有A，P，I就可以啦A，P，I係咩啊係啦一條橋啦你當係啦好似你當有個key叫佢做啲咩工作咁樣你當我有你電話number係啊即係我係個A，I你係開單嘅system咁我要叫揾你做嘢我都有你電話你哋依家係未有開單system冇啊嗯我哋係word同埋excel我想問一個問題係即係譬如話好似咁樣啦我當我呢個係P，P，T咁樣去做啦譬如話可能你我見你有擺相或者有擺指定嘅相啦你係指令嘅時候叫佢擺喺咩位置然後你attach張相俾佢定係其實唔係全自動嘅我淨係話俾佢聽一句嘢就係話你要對翻曬成張quotation每一個item我要每一個item都要有caption就係咁啦跟住佢就幫我唔係我俾噶我冇提供過任何嘢哦因為佢啱啱呢個事例係呢誒咁呢個人已經整好咗一個system有個網站啊嘛我哋俾網站個web嗰條link佢佢就會自己識我哋俾埋個account佢login啦佢個A，I，agent就會自己識踩入個網站好似人咁login好似你login跟住逐幅圖cap落去擺咁即係嗱如果我簡單啲講啦我用你個system去做一個啊P，P，T為例啦咁我就俾我譬如話可能我我要需要啲乜嘢我report有啲乜嘢咁跟住誒我就俾我個網站個link佢你要加埋嗰啲showcase落去咁佢就會自動喺我個網站度拎咗啲相出嚟就擺落去嗰個P，P，T入邊係冇錯啦就好似你平時揾同事幫手做嘢一樣你都要落order噶嘛哦你個order係你要report要乜嘢你都要講得好清楚啊嘛佢有機會做漏啦做少啦或者做多啦係啦咁呢啲你都要落個指令要啱啊你當係一個新同事係啦咁你就落啲指令俾佢但係即係我因為我覺得我唔得喎即係佢會佢會喺我個網站度唔知點樣啊呢個就係我哋嘅賣點係啦係啦我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我

[Chunk 3]
到議程，咁佢就會出咗一個議程俾我，啊邊個負責啲乜嘢，邊個負責啲乜嘢，咁我聽完之後啦，我就會將個錄音俾翻佢，我話我哋開完啦，你幫我整理翻，邊個要跟進啲咩，呢啲就係excel，我哋一就喺個group用緊嘅，但系譬如可能頭先阿Sam講就係誒我哋嚟今日嚟呢個誒你哋公司洗樓王，咁其實我哋都做咗啲research，話啊幫我我哋咧聽日要去洗樓王，可唔可以幫我做下啲公司背景嘅research，我想準備啲誒開會用嘅嘢，系啦，有機會可能幫到佢哋手，有啲咩可以傾，咁琴日阿Sam都見到我，我就喺度問佢，咁我哋一list出嚟，佢喺group噶嘛，我就唔使全話啦，大家都睇到，咁呢啲喺方間平台系一定做唔到，因為冇呢個功能。你加入個group系加邊個個AI？WhatsApp。OK，咁你加咗邊個？系你哋本身係一個人一個自己噶嘛？誒依家係我一個一個啫，系啦，因為我而家啱啱先出街嘛，呢段嘢，系啦，呢個project我啱啱先出街，今日嘅啫，咁所以大家未有個人嗰個嘅，系啦，嚟緊我就會開個。咁佢係誒。逐次叫問佢係逐次計錢定係點樣？其實佢計字數嘅，系啦，你一次誒，假設你段字好長嘅，係論文嚟嘅，咁嗰度梗係計扣多啲token啦，token其實係一個字嚟啫，佢計字字粒，系啦，你越多字粒，咪越貴咯。你講依家全世界你玩邊個model都其實都係計字數。即係佢其實係俾月費，佢仲要再計個charge。誒個月費我哋包咗個基本用量噶啦，已經係，系啦，已經有個用量喺度包咗啦，但係你話幾多咧，我自己話俾你聽，係誒商業嗰個係一千五百個request，咁但係你就咁講request好難明白，究竟我幾多個對話噶嘛，因為係count唔到嘅，你嘅對話得十粒字，你嘅對話有廿粒字，咁我唔係當一個request噶嘛，系啦，呢個我好難count到出嚟，所以我哋就係寫幾多倍咯，系啦，係五倍嘅商業嘅嘅對話，因為你寫個report，report都有長短，系啦，咁我一頁同廿頁。咩咁我哋我想問，加埋嗰啲AI係月費包曬定係點？哦佢好似用得多都會爆，即係GPT好似用，我我平時都有誒gentle啲嘅，但係就可能系咪三廿張五廿張之後就一日就爆，三廿張定唔知廿張，可能我gentle可能。但係佢日日清噶嘛。佢每日，定係每一日重置都冇記錯。系咯，佢日日清噶嘛。每日清嘅，系啊。咁但係呢個我哋咧，譬如。日清定係咩意思？即係每日就重置翻，因為有翻呢個quota。即係我今日就做五十張，咁我聽日就有五十張嘅quota咁樣咯。每日有得print五十次咁咯。系啊，咁但係你gentle嗰啲咧，其實我哋就冇計quota落去嘅，任用嘅，因為我哋就誒用過好多隻gentle啦，其實我覺得效果最好就係。即係Google嗰隻，系啦，Gemini嗰隻，呢隻咧，假設你訂月咗嘅話，你都要八五蚊一個月噶啦，即係廿蚊美金噶啦，咁你仲要用埋誒GPT，系啦，咁呢度已經三百幾啦，咁呢度我。系啦。哦，係用嗰兩個。但係呢兩個。我另外用緊嗰個就訂GPT，我都唔知幾多錢，好似都幾貴。邊個GPT？我係邊個啊？GPT好似要冇。冇。呢個冇，我我再加埋落去，你對比下之後。好啊。系啊，譬如呢啲誒，譬如譬如我頭先講話誒，整錄音嘅嘅整理啦，咁其實都要subscribe，subscribe埋呢樣嘢嘅整理錄音，咁其實呢度已經係慳咗錢，已經係，系啦，咁你仲要係log in三個平台喎，喺呢度，系咪你已經分咗三個平台，你一個WhatsApp已經搞掂，我哋就係。系啊，咁當然啦，就係未必係呢個plan嘅，我哋淨係講緊我哋技術可以做到乜嘢，系啦，即係未必係要join呢個plan嘅，系啦，咁假設如果全部都需要用到嘅，其實係慳咗成二千幾蚊一個月，即係有啲人係真係咁誇張噶嘛，有啲嘢SEM又要subscribe啊，成啊，誒啲誒gentle片啊，系啦，咁gentle片呢個我哋未加啦，呢樣嘢，係個one way嗰個，系啦，咁應該大家都知道，咁呢啲嘢全部如果做曬，做曬啲話就要呢個價咯，系啦，咁呢個頭先講過。即係二九八係包曬入邊呢啲。包曬啲功能噶啦。哦。系啦，你gentle你gentle一張或者gentle一萬張我都冇count你噶啦，呢個係，系啦。但係文字就有。文字因為係個AI model嗰part，佢count，系啦，因為呢度我哋都有成本，因為其實圖我哋都有成本嘅，只不過我搏你就係誒，你唔會用太多，系啊。未夠鍾。咁我拉長補下咯，譬如一個客用好多，一個客唔係用好少嘅，用一一個月一兩次咁樣，咁你拉長補下，你就係啦，咁但係呢啲都係我哋想即係俾個客實質攞到嗰個value，就係因為。係真係貴嘅，一張都幾毫紙嘅港紙，系啊咁你十張嘅嗰度幾蚊，你一個客幾蚊，你再用一次啫喎，你gentle一張EDM其實你唔止gentle一次啦，或者三次啦，系咪，你可能gentle十幾次，turn嚟turn去，仲要睇A B test，系啦，咁呢啲位其實我哋都冇計呢啲。但係你AI啲圖係夠。你要up scale，掉去另外一個模再提高返啲畫質。系啊，我哋就唔使啊，呢個。呢個唔使，即係唔使。因為佢本身就有得up scale功能嘅，你gentle完嗰張圖咧，你可以再話俾佢聽，你要乜嘢嘅resolution，系啦，咁當然你唔好一開始就咁高啦，因為你一嚟就要等好耐啦，系啊，咁成本咧又唔使睇啦，系啊，咁你等好耐嗰個係一個成本，系啦。因為我哋用完就去咗。有啲系。所以我哋用法就通常係佢整個pro提出嚟先，咁啊譬如可能EDM啊，可能一千乘誒五百咁樣先算啦，咁起碼個還到嘅，咁啊gentle完個look and feel OK啦，我咪先再深入叫佢加字上去啊，剩啊。即係第二個AI可以自己加到字。冇錯。即係亂碼咁樣。唔會，唔會。系啦，呢個就係嘅優點，所以點解我哋整合埋落去咯，系啊，因為以往你呢啲係要另外一套software去做，或者另一個AI platform去套翻啲字落張相度噶嘛，系啦，咁就唔使啦，系啦，我哋仲要用pro嗰隻嚟嘅，系啦，系貴版嗰隻，所以佢更加準確，咁同埋佢支援到個繁體中文，英文加埋一齊，系啦，咁誒你但系你前提你要識用佢咯，譬如誒gentle個誒IG嘅圖嘅poster，呢個你要話俾佢聽咯，你張圖用嚟做乜嘅，咁佢會因應翻你個場景去gentle翻嗰啲位置，啲嗰啲內文啊，譬如啊我今次又想搞誒呢個platform嘅宣傳，我想誒做緊優惠啊，subscribe一年送兩個月咁樣，咁我就話呢個poster我會擺喺IG嘅，咁你幫我整一張圖啦，咁你有一啲前設要話俾佢聽嘅，你話你同同事講你都要啦，系咪，你都要同佢講話，我整張圖，我擺邊個channel度做嘅，系啊，咁佢都要識識分噶嘛，系啊，咁你你IG系直倒嘅，你俾張橫圖我冇用啊，系咪，咁呢啲你都要話俾佢聽個場景，系啦，咁同人講嘢一樣嘅啫，系啦，咁誒。大致上係咁啦，咁啊頭先講就話誒有啲乜嘢平台誒佢用唔用到，其實就有條橋，我就可以幫你駁到啦，系啊，或者可能到時你識用咧，你可以直接叫個AI自己駁就得噶啦，你唔需要經我哋嘅，系啊，因為頭先講咁多功能咧，我都係WhatsApp度叫佢幫我駁就得，不過我就叫佢變成一個誒skill，就可以固化咗佢，即係一個流程，系啦，咁啊永遠都係咁樣走啦，條路，啊你唔好有時又走A，有時又走B，咁你固化咗佢咧，一個workflow做咧，咁啊輸出就穩定好多啦，譬如頭先講話出EDM，咁EDM嚟嚟都係嗰幾個元素啫，咁我想佢下次穩定咁出嘅，我就一定要圖上邊有字啦，系廣東話啦，誒一定要有CTA啦，系啦，咁假設呢一啲嘢啦，全部要整曬喺個workflow，話俾佢聽，你將佢變成一個技能，咁你下次整得EDM嘅時候咧，佢就會攞呢個技能嚟用，系啦，咁佢就會輸出穩定好多，呢樣嘢之後你唔使經我哋嘅，我哋就有同事教你點樣用，之後咧，你日後你就可以自己train佢啦，就叫佢加啲功能，譬如你哋有誒開單嘅系統，咁咪叫佢連咯，系啊，你開單系統一定有API，有啲誒secret key嘅，即係啲密碼嘅，你咪俾佢咯，系啊，俾佢跟住佢就可以揾翻一啲document幫你駁駁到呢樣嘢啦，跟住你就叫佢啦，哦駁完啦，你幫我測試一下，睇下可唔可以落到單落去我哋system，咁佢就自己會幫你做晒啦，咁你仲要log in翻嗰個system，咪睇翻有冇呢張測試嘅單咯，系啦，咁其實呢啲都做到曬，因為我哋自己用咧，我哋都駁咗自己個誒invoice嘅system，即係個開單啦，系啦，有quote啦，有client啦，有invoice啦，仲有出單嘅誒expenses啦，嗰啲我哋都會叫佢開嘅啫，系啊，假設有人有客問埋嚟同我講話想要誒賣SEM咁樣，我話餵你幫我揾翻最近嗰次SEM嗰張quote，你幫我copy翻張quote出嚟，然後幫我改成乜嘢客人，跟住你send份PDF俾我，咁就做到㗎啦，已經，系啦，咁其實佢就會即刻send個PDF俾我，咁我就望下哦OK啦，你幫我send俾客啦，咁因為我哋個平台有得send email出去嘅，系啊，將張quotation send俾客，咁我咪叫佢send，咁佢就自動send咗㗎啦，系啊，咁我就問下個客喂收唔收到啊咁樣，confirm一下啦，咁其實呢啲誒呢個就係個WhatsApp上可以做到嘅所有嘢啦，咁誒你話如果喺誒日常去運作方面咧，咁啊可能會做一啲workflow好啲嘅，系啦，頭先唔知可能之前都講過一啲公司上嘅SOP，係有流程要走嘅，咁嗰啲我哋可能就做一啲AI嘅workflow，系啊，每一次入嚟都係要行呢條路㗎啦，系啦，假設可能頭先睇到一啲誒。咁樣啦，你有一啲位咧，其實係要人去數嘅，以前係，譬如可能你有幾多人望過你呢個攤位咧，或者幾係男定女行過你呢個攤位，誒睇咗眼啦咁先算啦，其實依家呢啲全部AI做到嘅，你可以俾段片佢，咁誒跟住就話俾佢聽，有幾多人望過你依邊，正面望過或者眼睛望過，男定女，其實係count到呢啲數嘅，系啦。即係我錄現場。你擺個cam喺現場咯，即係假設頭先咪幾個妹妹咁樣坐喺一個攤位嗰度，就喺度sell緊嘢，譬如可能頭先大學門口，咁究竟大學門口男仔需求多定係女仔需求多啊，或者吸引到佢哋眼球係男仔女仔多啊，誒咩時段係咩人最多啊，咁呢啲其實你有個cam喺現場咧，我哋就分析嗰段嗰段片，其實已經做到㗎啦，咁假設可能你哋個客誒需要做呢一啲咁嘅research，其實AI做到嘅，系啦，咁當然呢樣嘢係我哋要幫你寫咁嘅workflow去做啦，系啦，去話俾個AI聽，你究竟要點read呢啲嘢，系啦，點樣去認認證佢究竟眼睛望邊個位係代表佢睇過，即係等於你睇網站click view啊，系咪，咁你網站就數據曬誒，即係數碼曬，你哋就容易啲count啦，但係你現場點count呢，count唔到啊嘛，除非你有個人喺度數咯，系咪，系啦，咁呢啲就係做AI。我想問下咧，誒你哋有唔同嘅AI platform啦，我想問咧，國內嘅AI platform你哋有冇加到入去？即係舉例，譬如可能我要做個EDM，我係放國內小紅書嘅，我點樣合規格？合佢嗰個相啦嘅格式啦，或者佢嘅文字啦，好似豆撈出咁樣，你哋呢個係做唔做到？有嘅，背後其實我已經連咗兩個國內嘅model，系啊，已經有個國內model。簡單講，佢夠大，因為啱啱可能API呢樣嘢仲有難明啦，但係通常比較大嘅AI platform，佢就係出咗呢樣嘢，即係等你有個橋樑，將兩個system駁埋一齊。其實頭先誒背後用緊個AI model就係GPT誒Gemini剩啊呢啲，咁但係佢哋係喺對話上冇冇呢啲規範㗎嘛，你大陸有大陸規範㗎嘛，要用翻大陸model先會有呢啲規範，所以我哋有啲客就即係需要做呢樣嘢，因為佢係大陸客嘅多啲，咁我哋就專登要做千問啊，或者MiniMax啊，或者係誒GLM啊，即係幾種。有連國內邊個誒AI噶？依家咧，其實呢套嘢咧，係連咗個MiniMax嘅，叫做，系啦，咁MiniMax系。系啦，咁呢套嘢，咁誒其實仲有個千問，千問即係阿里巴巴出嘅一個AI model，咁但係我哋見我自己試過啦，就係佢喺agent方面咧，即係做AI agent咧，比較優勝係呢個MiniMax嘅，其實佢都係一個誒國內嘅model嚟嘅，亦都係合中國規嘅，系啦，因為佢哋已經train個model嘅時候已經加曬呢啲嘢啦，譬如嗰啲咩違規嘅對話你唔可以講㗎嘛，六四啊剩嗰啲都唔講得，咁呢啲佢已經train好曬啦，咁所以就適合翻一啲誒國內嘅公司，系啦。嗯。誒即係即使佢係用WhatsApp啦，但係佢經過呢個AI model咧，其實都會限制咗呢啲嘢，系啊，所以就唔使驚話要講錯嘢。系啦。就係咁啦，系啦，咁頭先講咧，就話佢可唔可以gentle片啊，其實佢有嘅，AI model佢有埋gentle片嘅，亦都有對話嘅，系啦，咁佢有誒作曲啦，頭先講過，可以作歌詞啦，用個歌詞嚟作曲啦，跟住唱埋出嚟啦，其實呢個就係亦亦都係用呢個model嘅，系啦，亦都用呢個公司嚟做嘅，系啦。好似頭先呢度啦，其實我係擺咗一個介紹喺度嘅，可以聽下個效果。喂，講個秘密俾你知，你呢個錄音啊，其實同成個網站一樣，都係我哋老闆喺WhatsApp度我幫手整嘅，冇錯，你冇聽錯，佢就係喺WhatsApp度同我傾偈，一路傾一路整，整出咗呢個網站，呢個服務，仲有我呢把靚聲，所以你用緊嘅唔係普通嘅AI工具，而係老闆親自fine tune出嚟嘅作品，好笑，但係你不妨試一試，反正十四日免費，隨時取消，唔包你一定中，你嘅工作效率可能就係從今日開始改變，Secrets AI，你嘅工作已經搞掂。啊，呢個其中一段啦，其實呢個我擺咗十段落去嘅，咁誒呢個位咧，其實都係tune過嚟嘅，因為佢之前咧開頭用咧係譚仔音嘅，系啊，譚仔阿姐嚟嘅，咁但係咧誒有啲參數我哋要tune咧，就tune翻香港嘅廣東話，咁我哋都tune咗一輪，咁所以先聽到頭先嘅效果，咁而且頭先啲廣告咧，都係叫佢自己諗，諗完之後俾我睇睇文字先嘅，跟住我話OK啦，你錄成音啦咁樣，幫我擺埋上網，咁啊我要十段random出嘅，咁佢就幫我整埋啦，就係咁樣，系啦，咁所以如果有客人需要呢一啲誒，即係叫AI講嘢啊，或者要佢即時生成啊，都可以嘅，系啊，咁有啲提即係提我我自己整嗰啲啊，譬如整俾小朋友去温書用嘅，咁啊有啲誒platform我都係叫AI寫出嚟，譬如誒中，佢整個時鐘點睇噶咁樣啊，你答啱定答錯啊，應該點樣睇啊，如果答錯咗之話之後，咁我都有段錄音咧，就讀翻俾個小朋友聽，就話啊你應該咧，短針咧。

[Chunk 4]
就指住乜喺三同二之間咧其實係屬於二嘅咁樣即係會會自動化去講翻呢啲嘢出嚟系啊呢啲都做到嘅系啊即係教學平台上都做到系啊所以到時睇下。用唔用得着啦因為唔係淨係單止對話誒圖片嘅系啦聲音影像咁其實呢啲都做到晒全部都係WhatsApp度個系啊所以頭先呢個嗰段我咁啱播出嚟就係我叫佢加嘅一個彩蛋嚟嘅我就話你幫我加段咧就話講個秘密俾你知啊乜乜乜咁樣系啊我哋啲彩蛋嚟嘅系啊咁樣佢就。你知唔知道用普通AI工具每次對話都係全新開始佢唔記得你任何嘢但係Secret AI就唔同你用得越多佢越了解你你係邊個你做咩嘢你中意點做嘢佢慢慢學習你嘅風格你嘅習慣你嘅偏好呢個唔係一般嘅AI呢個係專屬你嘅AI助手。系就係咁咯咁呢個十段可能有興趣就想去睇一睇咁樣系啊咁佢Secret我其實諗咗有兩粒字嘅因為我哋想做助手嘅秘書嘅咁一個一個秘書啦加埋佢係行政上嘅需要啦系啊因為我哋就想誒B to B用嘅系啦因為我哋好多功能都係為咗B to B我哋自己都要用嘅因為所以我哋就咦覺得幾好喎不如我哋包裝成一嚿嘢幫人啦即係叫做咁所以誒即如果有興趣可以即試下系啦就係咁咯咁可能睇下仲有冇其他可以補充。即系依家啱啱佢最尾講個例子就係其實我哋用緊一啲tool細for我哋自己幫助我哋提升生產力嘅跟住我哋慢慢就發覺哦原來我哋可以整合成件事就會變咗一個product去賣咁同樣其實都會可以apply到喺你哋度即係可能你幫客户諗緊啲咩marketing點子你需要啲咩咁最尾諗到一個form出嚟你哋自己用到最尾你哋都可以將嗰條橋整咗一個product再賣俾其他客户用都得嘅而我哋係有能力可以support到你做嗰個開發咁樣。大概開單。你個CRM有呢條橋駁到就得啦。甚至你話哦你唔想揾出面咁我哋幫你整一個CRM都冇問題。但係其實如果係一啲normal Excel可以到嘅其實我哋放Excel落去佢都係可以。我本身個Excel個條嘢係點樣佢只係fill返啱嘅信息入去就係。即係冇要求係咪可以咁講。即係話我有個schedule我就係俾我個format佢佢然後將我將我個schedule打落去佢就幫我配翻落去咯。嗯。系啊冇錯。就係你講開單。系啊即係我哋而家好多都係Excel其實有個換咗好多Excel嘅嘢咁所以佢就。唔係呢個係可以之後再教嗰個格式但係我想問一樣嘢咧佢倒嘢佢舉例可能我識嗰扎人啦咁你當誒咁我可能我用咩方式可能我用一個Excel倒咗啲資料入去如果我問佢喂我而家咧想有啲嘢要揾人幫手喎有邊個vendor可以即係有邊個人會適合可以舉例可能我有個project要做我要乜乜乜咁可能我我嗱因為我之前喺國內咧有個人又係玩呢啲嘅咁佢就話俾我聽咧佢又係好似一個private AI啦咩都倒曬入去啦佢識個人咁佢就會分析曬你所有朋友或者我哋做呢個project我應該揾邊幾個vendor佢就會list out晒所有人出嚟嗱呢個人咧就做乜嘢嘅呢個人可能做乜嘢嘅呢個人就做可能SEO嘅咁你有一扎list出嚟就可能你之前識或者熟或者唔熟嘅人啦佢就會幫你有出嚟咁呢個係咪可以做到。系冇錯。咁但係嗰啲人點倒入去啊。俾Excel。哦即係其實。PDF format又好你講俾佢聽又好打字又得。就一你對住個WhatsApp俾佢就係。哦即係你倒嘢俾佢你可能執好曬個Excel或者我咁我如果逐張相影俾佢得唔得。得啦得唔錯。誒呢個都係我想問下咁樣。系咪要好整齊嘅俾佢。唔使。即係話譬如我今日識咗呢個我識咗呢間公司咁嘅Eric咁我唔理你咁你幫我記住佢就做乜嘢噶啦咁樣。系啊。咁之後。我我我扲錢俾你。冇錯。你可唔可以自動幫我expand咗嗰啲。誒唔得嘅呢個。安全性嗰啲我哋好重視。系啊因為譬如你叫佢俾啲password我啊呢啲我哋都係即係整好曬嘅。系啊所以你都可以試下嘅試下可唔可以inject到啲嘢。系啊咁啊。俾我哋睇一睇。咁譬如誒頭先講啦誒講多少少因為我哋其實另一邊咧都開發緊俾啲會計師嘅。所以頭先話誒究竟識Excel佢知唔知啊識唔識啊咁樣。因為你Excel好多column啊剩啊嘛好亂啊有機會。咁呢套嘢咧其實就係我哋俾啲會計師用咧。佢譬如假設佢每年嘅audit咁佢會啲客會有一堆誒bank statement啊手寫單啊email啊誒receipt啊。懟曬出嚟嘅。咁啊呢個咧就一炮過俾個sheet檔佢。咁佢就會分類曬出嚟。每一個月結單係乜嘢。系啦咁其實我重點係想講就係話佢睇Excel冇問題同埋佢出翻你要嗰Excel嗰個format都冇問題嘅。系啊咁我呢度咧就認單啦我陣間會即係export個誒佢哋要嘅audit file出嚟。系啊最尾真係要balance咗條數佢要真係用嚟去交嗰份税表。系啦去對嘅資料。系啊咁假設呢啲啦佢已經知道曬究竟呢張係發票啦定係一啲上年嘅審計文件啦。因為呢啲係會影響到嗰份audit report佢有機會會reference翻上一年度嘅數嘅。系啦咁呢啲全部都係你見到係PDF啦誒doc啦即係嗰啲word啦。PDF。咁呢啲read晒出嚟之後咧佢仲有功能就係如果佢有一啲收據嘅話咧。佢係會幫你對埋究竟你個bank statement邊一條數。係關於呢一個receipt嘅。系啦因為佢出嗰份report係需要用嘅。需要做到嘅。咁呢啲就係佢要求即係誒會計嗰邊要求啦咁咪做埋一啲分類啊。balance條數啊。系啊當然呢啲係test嘅data啦。仲有呢啲誒出翻個balance啊剩啊咁樣。咁最尾咧佢其實重點係要出份audit report嘅啫。咁啊好簡單地。處理曬噶啦。背後就係用AI model去read翻曬所有嘅單。頭先所以就話啊究竟影卡片得唔得咧係完全冇問題嘅。我哋手寫單已經train好曬。就算你寫得好樣衰啊誒喺支票上邊寫銀碼咪有時會有啲間條嘅。嗰啲全部都read得到嘅已經。咁你咪要留好多相咯。個電話。即係佢你影落去個WhatsApp俾佢嘅嘛咁你嗰啲相係一定要留定係佢已經。train咗做data啦已經係。佢唔係留相。Once你擺咗落去你delete咗都得。系啊冇錯。啊你叫佢記住咁佢就會將呢張圖咧其實掃碼咗咧當係變成零一零一。系啦跟住佢你下次問嘢佢就撈翻呢堆嘢嘅啫。就唔係撈圖嘅。系啦所以佢唔使save圖。系啦。咁佢誒時間關係啦頭先download咗份Excel已經。系啦。咁呢份咧就係誒根據會計師嗰邊佢哋要求嘅Excel format。所以頭先case都話可唔可以出到一啲Excel出嚟啊或者read Excel啊。咁呢個case就可以做到啦。你呢個係啊誒等於而家其實你係呢個係想取代而家哦誒accountant做嗰個嗰個系統嗰個嘢係咪啊。誒。應該咁講唔唔一定話取代嘅。即係誒睇下。可以係變咗係呢個嘢定。可以嘅。即係而家用緊嗰個Q乜鬼。誒嗱我講個背景先啦誒個會計師咧佢哋係一班人啦。咁佢其實有一堆嘅單咧有啲客咧好多start up啊或者一啲中小企。咁佢哋嘅數量咧啲單嘅數量可能好少嘅啫。可能一年係幾十張或者幾張。咁但係佢收嘅錢可能都要幾千蚊可能四五千一個客咁樣。咁佢呢啲客咧就好做啦。掉過嚟system。就直接出一份audit report。咁佢就可以。個margin會高好多啦。因為以往佢話誒經驗多嘅。誒會計師咧整一份嘅中小企都要搞一日嘅。咁呢度你頭先。擺上去嗰堆數咧。其實係講緊五至十分鐘就撈完噶啦。包括你有時一啲cash錢嘅單咧。咪好鬼忙嘅一啲現金單啊。就一個PDF入邊有成廿幾三十頁咁掉俾佢嘅。咁呢啲全部我哋都會處理曬。就係read翻曬入邊啲咩單咩鋪頭。系啦跟住就。計翻成分audit report出嚟。就係咁樣咯。咁所以誒呢份就係佢哋要嘅嘢啦。系啦即係。收埋晒所有嘢跟住仲有。系啊。咁啊計。你你要睇。咁啊計計。我見到呢啲數字我頭痛。系啦。即係假設可能佢有一啲數係誒呢啲係投資嘅。系啦有一啲係。誒轉賬或者係有一啲。誒譬如係人民幣。系啦譬如可能佢淘寶買嘢咁cash錢可能一百蚊誒人仔。咁呢啲全部都會幫你做埋轉換嘅。咁佢最尾出嚟個audit條數就係出翻港紙。同埋依家就。啱啱我哋話睇到都覺得頭痛嘅。就係你。一個對話同佢講哦我要filter。我哋攞邊個vendor嘅數出嚟。哦邊個人cash咗個錢。哦個timing係幾時。系啊我都諗緊。講緊同一樣嘢定係講另外一樣嘢。誒即係我哋可以。之後。系咪啊。可以。你知。兩樣嘢嚟嘅但係咧WhatsApp係做到呢樣嘢。而啊WhatsApp嗰個就係一個私人嘅助手啦。其實佢都會export到即係讀得到Excel啦。出得到Excel。我係想講呢樣嘢。因為咧。誒因為呢一個平台咧我係俾會計師用嘅。咁會計師咧佢哋誒後邊個model咧其實都係我哋自己train出嚟。咁所以其實呢一邊platform做到嘅嘢咧。呢個WhatsApp嘅AI係都做到啊。同一樣嘢。我想問下你哋啱啱話。網站或者啲嘢啦。咁如果我譬如我公司係。我哋自己係交俾人嘅server。我可唔可以拎到入去我哋個server。誒嗱。技術上係拎到嘅。不過要幫你做。要幫你做。因為。即係我哋要幫你喺你個server度build up個API。哦即係譬如我哋個server入面已經有曬就我所有嘅。我只要話佢咧喂我想揾翻幾時出過張單。係咩客咁樣我會唔會自己可以jam得到定係呢一個work flow係佢。嗱現有係當然冇啦。系啦你人手揾你都要入server揾啦。咁頭先阿Sam都講到係要。駁條橋入去嘅。咁因為誒唔單止駁條橋嘅仲有啲security嘅嘢我哋要幫你set嘅。系啦咁啊server上阿Sam啊專長啦。program我哋專長啦AI。咁其實我哋全。一條龍全部幫你搞曬。咁你包括server入邊嘅set up啊。條橋點樣駁落個AI啊呢啲全部做到嘅。系啊只要你誒有咁嘅access way俾我哋。我哋就入到去。咁但係都要誒。頭先講到就係。要小心啲data啊嘛。你坊間嗰啲open AI你唔敢俾佢access入嚟啊。系亦都冇途徑俾佢入嚟啊。系咁所以我哋依個就係個賣點咯。即係同其他。個方法。咁同埋你就唔使裝其他app啦。系啊WhatsApp就搞掂曬。系啦。搞掂曬咁多個platform再加埋你內部嘅。因為內部其實我哋要再俾條通道佢專登入嚟嘅。系啊即係唔可以喺普通喺街度access到入嚟。如果唔係你server啲嘢咪出曬街咯。系啊淨係會俾到個WhatsApp佢用嘅啫。即係WhatsApp個AI淨係得佢入到個server嘅啫。系啦咁呢啲我哋要幫你set曬。系啊即係做到嘅全部技術上。系啦。因為我其實想問下覺得如果有咁樣嘅function就可能我哋。系office我只要想問一啲人。系啦咁server嘅嘢我可以喺個WhatsApp度誒我我我問下我我問下我揾個。到底呢個order邊個做嘅咁樣我就可以即刻。可以嘅。誒但係有個位就係你嗰啲file file咧要整理得好啲咯。即係假設你整得如果唔好你真人入去揾嘢你都要揾好耐。亦都好難揾亦都有機會揾錯。系啦咁AI一樣嘅啫其實係。系啊。唔係唔係唔係我意思係佢咪話有條橋可以同你。我就諗我哋。咁如果佢個。WhatsApp係可以拎到入去個server嘅駁得到嘅。譬如話我喺出邊。我只要想search一啲嘢。或者可能我揾翻邊個客。咁但係佢唔理個server有佢。咁就係要set咯。即係我就問佢係咪可以做得到。係技術上做到嘅。所以就係要set翻個安全。你哋server咪。你有咩建議啊。唔啱我純粹諗佢會唔會。佢會唔會阻住我唔俾我哋做嘢。即係佢。佢都。佢哋自己都develop緊呢啲嘢。佢會同我哋爭咯。會會點樣。即係可能佢諸多藉口話佢唔得我做唔到喎咁樣咯。即係例如。因為佢會想做佢話誒你做不如我整另一套俾你幫你做啦咁樣。但係呢一樣嘢就係另外要再build up嘅。冇錯。系啦。系啦系啦。即係我好奇啫。即係譬如可能我。我想揾邊個人做呢個。呢個job我即刻揾到。系啊send最近嘅reference俾我睇。只要你server俾佢access到入去。攞翻就得㗎啦。系啊。哦咁但係個database個database個嗰個server入面好大。我哋咁多嘢入邊。即係譬如可能我哋想。我開呢間公司個名嘅layout同埋已經做過嘅layout。你俾我睇。嗯。即係有啲係咁樣咁即係我。咁如果你拎到server其實理論上應該係冇。係啊冇錯。同埋即係你知啦。佢依家都有啲客有啲case係俾我哋。就係類似咁。即係可能佢有間公司係幫。政府啊可能西九龍中心會有啲slogan啊或者有啲長項。咁佢就話誒我唔想。我啲data出嚟我就係要你個AI model幫我。跟住就read翻曬我哋公司。嗰啲過往嘅長項。咁佢哋諗一啲新嘅script嘅時候就唔使下下。自己重新諗啦。就攞翻以往嘅。攞咗呢個first draft。跟住佢咪再人手先修改少少。嗯。冰三啊先。系啊。睇下我哋做到啲咩。但係而家係未未發生到啊嘛呢件事。誒駁server嗰個梗係未發生到啦。嗰個係要我哋set嘅。因為有安全性問題。呢個一定係要我哋人手做。唔可以。可能我會set我我就係邊一個小助手我就只可以開到啲乜嘢邊一個小助手。因為其實我哋嗰啲server入面佢都。冇錯。咁呢啲技術位我哋就幫你handle。系啊即係有有技術上係提供到。咁但係我又想問下啦咁如果我嗰個AI我冇CRM。我就算冇CRM因為我哋其實都係用Excel啫嘛Excel轉PDF。咁其實佢哋又做唔做到咧。就算如果冇CRM。即係入。哦。即係入啲數落去。誒我俾咗。

[Chunk 5]
因為我偏咗。嗯。即系入到啲數落個Excel度。因為如果技術上就入數落Excel就。聽埋咯。聽下，聽下。系啊。或者可能真系要試用一下先。或者你開個Excel過嚟，誒你有個總開個Excel啊嘛，開單。都得嘅。你send埋嗰個總過嚟睇下。你翻去。但係佢個收入，佢安即係佢除咗佢自動化嘅，係有啲咩？即係複核嗰啲定係有啲咩？誒，我呢個咧，個定位係助手嚟。如果你話真係要做到CS嘅對話咧，係做到嘅。不過我哋要train翻個角色咯。哦。因為你有啲人講得㗎嘛。哦。因為佢就駁住咗你嗰啲base。唔通你去問你，喂，阿Sales去屋企有邊個人啊？咁可能你曾經講過，佢就會講俾佢聽。但當然呢啲安全位，我哋會幫你set咗，就話唔可以講一啲關於私人嘅嘢。嗯。系啦，只可以關於一啲公事啊，剩啊咁樣。咁當然，你係咪真係一百percent咧？暫時坊間係未做到一百percent，因為AI真係冇未有咁醒。嗯。咁嗱所以就誒，如果真係要做到CS咧，係建議分翻開兩個account咯。你唔可以用自己私人嗰度復CS。哦。系啊咁就好。咁講嘢咁就。系啦，可能唔好話，喂，你可唔可以俾下邊個曾經log in嗰個password？可能你真係曾經俾過佢。嗯。佢有機會會俾佢啲對話引導佢俾咗佢咯。嗯。咁呢個我哋叫prompt injection，真係有機會攞到呢啲嘢。嗯。系啊咁坊間未做到一百percent。系啊，即係包括OpenAI，佢哋自己都努力緊。嗯。就係。系啊。所以你話CS係做到。咁誒情況一樣嘅啫，就變咗做個WhatsApp係對街咯，就唔係對你咯。哦。系啊咁呢啲位我哋都會幫你set嘅，因為我哋有限度permission，只可以復邊啲電話number嘅人。哦。咁如果你話要對街，我哋就要開翻出去咯，唔限制邊個人咯。但係我都問下，誒即係如果同AI錄音，係即係聽到定係一段聲MP3檔，我俾佢先得定普通撳就。普通撳得㗎啦。系啊。佢撳得㗎啦。哦。系啊。啊唔做過。